welcome to category 5 technology TV what
ਵਰਗ 5 ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਤੇ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
you're about to experience is a free
ਤੁਸੀਂ ਅਨੁਭਵ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਹੋ ਇੱਕ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
worldwide interactive broadcast from
ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਪਰਸਪਰ ਪ੍ਰਭਾਵੀ ਪ੍ਰਸਾਰਣ
Ontario Canada we broadcast live every
ਓਨਟਾਰੀਓ ਕੈਨੇਡਾ ਨੇ ਅਸੀਂ ਹਰ ਪ੍ਰਸੰਗ ਲਾਈਵ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਕੀਤਾ
tuesday at seven p.m. eastern time get
ਮੰਗਲਵਾਰ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਸੱਤ ਵਜੇ ਪੂਰਬੀ ਵਾਰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
your questions in join the community
ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲ
chat room at triple w category 5 TV or
ਤੀਹਵੀਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਜਾਂ
email us at live and category 5 TV and
ਲਾਈਵ ਅਤੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਈਮੇਲ ਕਰੋ ਅਤੇ
now let's begin here's your host Ravi
ਆਓ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਹੋਸਟ ਰਵੀ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੀਏ
Ferguson it's Tuesday November the 22nd
ਫਰਗਸਨ, ਇਹ ਮੰਗਲਵਾਰ ਨਵੰਬਰ 22 ਹੈ
2011 and tonight it is episode number
2011 ਅਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਇਹ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ ਹੈ
218 of category 5 technology TV I'm so
218 ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
proud of myself i got the date right
ਆਪਣੇ ਆਪ ਤੇ ਮਾਣ ਹੈ, ਮੈਂ ਸਹੀ ਤਾਰੀਖ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
right off the back at a promise yeah two
ਇਕ ਵਾਅਦਾ 'ਤੇ ਵਾਪਸ ਆ ਕੇ
times in a row you notice how i just
ਇੱਕ ਕਤਾਰ 'ਚ ਵਾਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨੋਟਿਸ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ
like kind of like immediately went into
ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਰੰਤ ਅੰਦਰ ਚਲੇ ਗਏ
the date just stick it to put it out of
ਦੀ ਤਾਰੀਖ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਰਹਿਣ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਲਈ
the way I looked at the calendar and
ਜਿਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਮੈਂ ਕੈਲੰਡਰ ਵੱਲ ਦੇਖਿਆ ਅਤੇ
then I signed on just like that can't
ਫਿਰ ਮੈਂ ਉਸ 'ਤੇ ਹਸਤਾਖਰ ਕਰ ਲਏ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
fail now next challenge and you are I'm
ਹੁਣ ਅਗਲੀ ਚੁਣੌਤੀ ਅਸਫਲ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਹੋ
Eric kid oh oh whoops tonight we've got
ਏਰਿਕ ਬੱਚਾ ਓਹ ਓਹ ਵਾਚ ਜੋ ਅੱਜ ਰਾਤ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
a lot going on my friends it's gonna be
ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ 'ਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਗੌਣ ਹੈ
a lot of fun we have well first of all
ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਅਸੀਂ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
we are going to be taking a look at
ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
Linux Mint 12 the release candidate of
ਲੀਨਕਸ ਮਿਨਟ 12 ਦਾ ਰੀਲੀਜ਼ ਉਮੀਦਵਾਰ
their code name Lisa distribution of
ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਕੋਡ ਨਾਂ ਲੀਸਾ ਡਿਸਟ੍ਰੀਸ਼ਨ ਆਫ ਦੀ
linux so stick around that's going to be
ਲੀਨਕਸ ਇੰਨਾ ਚੱਕਰ ਲਗਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
very very cool we're gonna get a kind of
ਬਹੁਤ ਹੀ ਠੰਡਾ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਹਾਂ
a sneak peek of the upcoming
ਆਗਾਮੀ ਦਾ ਇੱਕ ਝਾਤ ਤੇ ਝਾਤ ਮਾਰੋ
distribution of linux also we've got a
ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਵੰਡ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
brother multifunction center that we're
ਭਰਾ ਮਲਟੀਫੰਕਸ਼ਨ ਸੈਂਟਰ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
going to be giving away this week we
ਜਾ ਰਿਹਾ ਦੂਰ ਦੇਣ ਕਰਨ ਦੀ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਸਾਨੂੰ
have been collecting ballots the draw
ਬੈਲਟਸ ਡਰਾਅ ਇਕੱਠੇ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
has already been held and we are ready
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਰੱਖੀ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
to announce the winner of that draw also
ਉਸ ਡਰਾਅ ਦੇ ਜੇਤੂ ਦੀ ਘੋਸ਼ਣਾ ਵੀ ਕਰਨੀ
because it was canada only kind of
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਕੈਨੇਡਾ ਦੀ ਹੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸੀ
contest for the printer we decided they
ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਲਈ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰਕੇ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ
will get a get a hold of our contacts
ਸਾਡੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਫੜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੇਗਾ
and and we pulled in two more pogoplug
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਦੋ ਹੋਰ ਪੋਗੋਪਲੇਗਾਂ ਵਿਚ ਖਿੱਚੇ
that we're gonna be giving away two nite
ਕਿ ਅਸੀਂ ਦੋ ਨਾਈਟ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗੇ
all these folks to anyone in the world
ਦੁਨੀਆਂ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਇਹ ਸਾਰੇ ਲੋਕ
so let's pretty much is like a giveaway
ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਇੱਕ ਵਿਲੱਖਣ ਜਿਹੇ ਵਰਗਾ ਕਰੀਏ
show it's pretty much a giveaway show we
ਇਹ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਦਿਖਾਓ
might as well just get started and start
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹੁਣੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
giving you stuff so you know here's do
ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
you want that you know
ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
no one why i think is pretty cool no one
ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਕਿਉਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
really wants that no one really wants it
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ
no I paid for it well some what are you
ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਚੰਗੀ ਕਿਸਮਤ ਲਈ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਹੋ?
saying you know it is so much going on
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
tonight but hey i am i'm actually robbie
ਅੱਜ ਰਾਤ ਪਰ ਹੇ ਮੈਂ, ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲੁੱਟਮਾਰ ਹਾਂ
Ferguson hmm I'm Krista wells and I have
ਫਾਰਗਸਨ ਹੰਮਿ ਮੈਂ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਖੂਹ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
some fantabulous news for you guys let's
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਕਲਪਨਾਜਨਕ ਖ਼ਬਰ guys ਦੇ ਦਿਉ ਆਓ
have a look what's going on tonight oh
ਦੇਖੋ ਕੀ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
we will be revisiting the fact that
ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੱਥ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰਾਂਗੇ ਕਿ
pogoplug is now offering you free online
ਪੋਗੋਪਲੇਗ ਹੁਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁਫਤ ਔਨਲਾਈਨ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
cloud storage which is compatible with
ਕਲਾਉਡ ਸਟੋਰੇਜ ਜੋ ਕਿ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ
their devices just in case for some
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ
reason you missed it last week just in
ਕਾਰਨ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇਸ ਵਿਚ ਖੁੰਝ ਗਏ
case just in case i heard it was maybe a
ਕੇਸ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਸੀ
little inaudible maybe maybe not they
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਅਲੋਚਨਾ ਸੰਭਵ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ
have any experience with that no and the
ਇਸ ਨਾਲ ਕੋਈ ਤਜਰਬਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
international space station crew
ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਪੁਲਾੜ ਸਟੇਸ਼ਨ ਚਾਲਕ ਦਲ
returned safely to earth more than half
ਅੱਧੇ ਤੋਂ ਵੱਧ ਧਰਤੀ ਤੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਵਾਪਸ ਪਰਤ ਆਇਆ
of Android users are still using froyo
ਅਜੇ ਵੀ ਫ੍ਰੋਓਓ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਨ
froyo which is a security nightmare it
ਫੋਰੋ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸੁਪਨੇ ਹੈ
sounds like one xbox live live
ਇੱਕ xbox ਲਾਈਵ ਲਾਈਵ ਵਰਗੀ ਆਵਾਜ਼
reportedly has not been hacked but its
ਕਥਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹੈਕ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਪਰ ਇਸ ਦੀ
users are victims of phishing scams
ਉਪਭੋਗਤਾ ਫਿਸ਼ਿੰਗ ਘੋਟਾਲੇ ਦੇ ਸ਼ਿਕਾਰ ਹਨ
stick around these toys are coming up
ਇਨ੍ਹਾਂ ਖਿਡੌਣਿਆਂ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਚਿਪਕੀਆਂ ਆ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
later in the show I really in hindsight
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁਚ ਅਚਾਨਕ
I should have written that in this Frodo
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਲਿਖ ਲੈਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ ਕਿ ਫਰੋਡੋ ਵਿਚ
I just just so that we could demonstrate
ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇੰਨਾ ਹੀ ਵਿਖਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਦਿਖਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
your lack of geek knowledge uh-huh just
ਗੀਕ ਗਿਆਨ ਦੀ ਤੁਹਾਡੀ ਕਮੀ ਊਹ-ਹਹ ਸਿਰਫ
like I know who Frodo is it has nothing
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਜਾਣਦੀ ਹਾਂ ਕਿ ਫਰੋਡੋ ਕੌਣ ਹੈ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
to do with Android watch that she would
ਛੁਪਾਓ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰਨ ਲਈ ਉਹ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ watch
have kept going I probably would have
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸਾਂ
yeah that's kind of Airy fine point too
ਹਾਂ ਜੋ ਕਿ ਐਂਡੀ ਦਾ ਵਧੀਆ ਬਿੰਦੂ ਵੀ ਹੈ
yeah definitely you would have now we're
ਹਾਂ, ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਹੋਵਾਂਗੇ
up to version four of android OS and
ਐਂਡਰਾਇਡ ਓਪਰੇਂਸ ਦੇ ਚਾਰ ਸੰਸਕਰਣ ਤਕ ਅਤੇ
people still running 2.2 danger Will
ਲੋਕ ਅਜੇ ਵੀ 2.2 ਖਤਰੇ ਦੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
Robinson we have our mobile site live up
ਰੌਬਿਨਸਨ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਡੀ ਮੋਬਾਈਲ ਸਾਈਟ ਹੈ
and running go visit us there cat five
ਅਤੇ ਦੌੜੋ ਸਾਡੇ ਲਈ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਵੇਖੋ
dot mobile cat5 TV that's the other
ਡੌਟ ਮੋਬਾਈਲ ਕੈਟ 5 ਟੀ ਵੀ ਇਕ ਹੋਰ ਹੈ
thing I got to work on right there I can
ਮੈਨੂੰ ਉੱਥੇ ਸਹੀ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਮਿਲੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
look at the screen just like the just
ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਕੇਵਲ ਨਿਆਣੇ ਵਾਂਗ ਦੇਖੋ
like you down there mobile cap five TV
ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਂਗ ਇੱਥੇ ਮੋਬਾਈਲ ਕੈਪ 5 ਟੀਵੀ ਹੈ
I'm so used to just scanning it with my
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸਿਰਫ ਆਪਣੇ ਸਕੈਨ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
with my mobile device scan that QR code
ਮੇਰਾ ਮੋਬਾਇਲ ਡਿਵਾਈਸ ਸਕੈਨ ਨਾਲ QR ਕੋਡ
easy like that scan that code with your
ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਕੋਡ ਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕਰਨਾ ਅਸਾਨ ਹੈ
QR reader it will launch the mobile site
QR ਰੀਡਰ ਇਹ ਮੋਬਾਈਲ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਲਾਂਚ ਕਰੇਗਾ
and of course if you're on there in with
ਅਤੇ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਵਿਚ ਹੋ
an iphone 4 4 s or an ipod touch 4
ਇੱਕ ਆਈਫੋਨ 4 4 ਸਕਿੰਟ ਜਾਂ ਇੱਕ ਆਈਪੀਐਡ ਸੰਪਰਕ 4
you'll be able to watch the show live
ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਲਾਈਵ ਦੇਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
tonight directly from your device very
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਜੰਤਰ ਤੋਂ ਸਿੱਧੇ
cool stuff so we've got a lot coming up
ਠੰਢੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
tonight lots to cram in we've got your
ਅੱਜ ਰਾਤ ਲਾਟ Cram ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਵਿਚ ਆਪਣੇ
viewer questions and we'll be right back
ਦਰਸ਼ਕ ਦੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਸੇ ਵੇਲੇ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗੇ
after
ਬਾਅਦ
hitting the road or the dusty trails
ਸੜਕ ਜਾਂ ਧੂੜ ਨਾਲ ਟਕਰਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਮਾਰੋ
liquid image Canada captures the action
ਤਰਲ ਪ੍ਰਤੀਬਿੰਬ ਕੈਨੇਡਾ ਕਿਰਿਆ ਨੂੰ ਗ੍ਰਹਿਣ ਕਰਦਾ ਹੈ
with a true point of view HD video
ਇੱਕ ਅਸਲੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਦੇ ਨਾਲ ਐਚਡੀ ਵੀਡੀਓ
camera directly into a high-quality MX
ਕੈਮਰਾ ਸਿੱਧੇ ਇੱਕ ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਐਮਐਕਸ ਵਿੱਚ
goggle it records every bit of the
ਚਾਕਲੇਟ ਇਸ ਦੇ ਹਰ ਬਿੱਟ ਨੂੰ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਦਾ ਹੈ
excitement exactly how you see it if my
ਜੋਸ਼ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਜੇ ਮੇਰੀ
octane isn't your thing take a relaxing
ਓਕਟੈਨ ਤੁਹਾਡੀ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇੱਕ ਅਰਾਮਦਾਇਕ
underwater adventure and capture it
ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਾਹਸੀ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਸਲ ਕਰਨਾ
forever in high definition video with a
ਹਮੇਸ਼ਾ ਦੇ ਨਾਲ ਹਾਈ ਡੈਫੀਨੇਸ਼ਨ ਵੀਡੀਓ ਵਿੱਚ
high quality underwater camera mask from
ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲਾ ਪਾਣੀ ਦੇ ਕੈਮਰਾ ਮਾਸਕ
liquid image Canada perfect for the
ਤਰਲ ਚਿੱਤਰ ਕੈਨੇਡਾ ਲਈ ਸੰਪੂਰਨ
enthusiast snorkeler or the deep sea
ਉਤਸ਼ਾਹੀ snorkeler ਜਾਂ ਡੂੰਘੇ ਸਮੁੰਦਰ
diver check out the entire line of
ਡਾਈਵਰ ਦੀ ਪੂਰੀ ਲਾਈਨ ਚੈੱਕ ਕਰੋ
camera masks for every sport liquid
ਹਰ ਖੇਡ ਦੇ ਤਰਲ ਲਈ ਕੈਮਰਾ ਮਾਸਕ
image canada.com this is category 5
image canada.com ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
technology TV and you'll find us online
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਆਨਲਾਈਨ ਲੱਭੋਗੇ
triple w category five TV got that one
ਤੀਹਰੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਟੀਵੀ ਨੂੰ ਇਹ ਮਿਲੀ ਸੀ
right it's nice to have you here and we
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚੰਗਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
do we covet your viewer testimonials and
ਕੀ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕ ਪ੍ਰਸੰਸਾਵਾਂ ਨੂੰ ਲੋਚਦੇ ਹਾਂ?
we welcome you to visit our website
ਅਸੀਂ ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਆਉਣ ਲਈ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
category 5 TV and send us of your
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਬਾਰੇ ਭੇਜੋ
testimonial so I've got three that we
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨਿਕ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਤਿੰਨ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ ਅਸੀਂ
that we have to read here tonight I'll
ਸਾਨੂੰ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਪੜ੍ਹਨਾ ਪੈਣਾ ਹੈ
kind of let you bring those up as well
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਾਲ ਲਿਆਉਂਦੇ ਹੋ?
there's one from Swiss Andy that but
ਸਵਿੱਸ ਐਂਡੀ ਤੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
I'll get get you to have a look at last
ਮੈਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਿਛਲੇ 'ਤੇ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਕਰਨ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋਗੇ
week we didn't have time to read all of
ਹਫ਼ਤੇ ਵਿਚ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਭ ਕੁਝ ਪੜ੍ਹਨ ਦਾ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਸੀ
your testimonials so I got one pardon me
ਤੁਹਾਡੀ ਪ੍ਰਸੰਸਾ ਹੋਈ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਮਾਫੀ ਮਿਲੀ ਮੈਨੂੰ
here from penny and cool deal penny has
ਇੱਥੇ ਪੈਨੀ ਅਤੇ ਠੰਢੇ ਸੌਦੇ ਤੋਂ ਪੈਨੀ ਹੈ
actually drawn a picture of my son Zach
ਅਸਲ ਵਿਚ ਮੇਰੇ ਪੁੱਤਰ ਜ਼ੈਕ ਦੀ ਫੋਟੋ ਖਿੱਚੀ
dancing like a Vulcan I think that's so
ਵੁਲਕੇਨ ਵਰਗੇ ਡਾਂਸਿੰਗ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਹੀ ਹੈ
cute so lifelike very cool so that is a
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
hip shaking look at them shakin yeah
ਉਨ੍ਹਾਂ 'ਤੇ ਨਿਪੁੰਨ ਕੰਬਣ ਵਾਲੇ ਨਜ਼ਰ ਅਚਾਨਕ ਹਾਂ
he's got the moves like a Vulcan for
ਉਸ ਦੇ ਲਈ ਵੁਲਕਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਾਲਾਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ
sure if you don't know what that is in
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
reference to its cat five dot TV /
ਆਪਣੀ ਬਿੱਲੀ ਦਾ ਹਵਾਲਾ 5 ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ /
Vulcan so from penny she says to all of
ਵੁਲਕੇਨ ਉਸ ਤੋਂ ਸਾਰਾ ਪੈਸਾ ਲੈ ਕੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
Robbie's cat5 TV crew you have a
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਰਾਬੀ ਦੀ ਕੈਟ 5 ਟੀਵੀ ਕ੍ਰੂ ਹੈ
wonderful blend of technology and
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਮਿਸ਼ਰਨ ਅਤੇ
interactive fun for all the viewers my
ਸਾਰੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਮਜ਼ੇ ਮੇਰੇ
family is looking forward to the next
ਪਰਿਵਾਰ ਅੱਗੇ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
generation of groove maestro's live long
ਲੰਬਾਈ ਦੇ ਲੰਬੇ ਅਭਿਆਸ ਦੀ ਪੀੜ੍ਹੀ
and prosper peace and long life penny
ਅਤੇ ਅਮਨ-ਚੈਨ ਅਤੇ ਲੰਬੇ ਜੀਵਨ ਦਾ ਪੈੱਨ ਬਣਾਉ
and that comes to us of course from
ਅਤੇ ਇਹ ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਜ਼ਰੂਰ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
penny if you see if your when my
ਪੈਨੀ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਜਦੋਂ ਮੇਰੇ
scrolling down there's one from Swiss
ਹੇਠਾਂ ਸਕ੍ਰੋਲ ਕਰਨਾ ਸਵਿਸ ਤੋਂ ਇੱਕ ਹੈ
Andy that all get you to have a look at
ਐਂਡੀ ਇਹ ਸਭ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਦੇਖਦੇ ਹਨ
their that we weren't able to to read
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਪੜਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਸੀ
last week one below that there you go Oh
ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਇੱਕ ਤੋਂ ਥੱਲੇ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਓ ਓ ਜਾਓ
hey it says hello Robbie and cat five
ਹੇ, ਇਹ ਹੈਲੋ ਰੋਬੀ ਅਤੇ ਪੰਜਵਾਂ ਬਿੱਲੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
Orchestra yay thank you for the viewer
ਆਰਕੈਸਟਰਾ ਯੈ ਦਰਸ਼ਕ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
points and award and for showing my
ਅੰਕ ਅਤੇ ਪੁਰਸਕਾਰ ਅਤੇ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਮੇਰੇ
voiceover contest video on episode 2 16
ਐਪੀਸੋਡ 'ਤੇ ਵੋਰਸਓਵਰ ਦੀ ਚੋਣ ਵੀਡੀਓ 16
you have given me so much already with
ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
your show I can honestly say it has
ਤੁਹਾਡਾ ਸ਼ੋ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁਚ ਹੀ ਇਹ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
changed my life during the last few
ਪਿਛਲੇ ਕੁਝ ਸਮੇਂ ਦੌਰਾਨ ਮੇਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਬਦਲ ਗਈ
years time for me to actively contribute
ਮੇਰੇ ਲਈ ਸਰਗਰਮੀ ਨਾਲ ਯੋਗਦਾਨ ਪਾਉਣ ਲਈ ਸਾਲ ਦਾ ਸਮਾਂ
when there's a chance I'm coming from
ਜਦੋਂ ਇੱਕ ਮੌਕਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
dos windows background reaching back to
DOS ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦੀ ਪਿੱਠਭੂਮੀ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਪਹੁੰਚਣ
nineteen eighty six my first IBM
ਅਠਾਰਾਂ ਦੇ ਅੱਠਵੇਂ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਪਹਿਲੀ ਆਈ ਐੱਮ. ਐੱਮ
compatible with ms-dos 2.11 working as a
ms-dos 2.11 ਦੇ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ
Windows II admin supporter at a local
ਇੱਕ ਲੋਕਲ ਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ II ਐਡਮਿਨ ਦੇ ਸਮਰਥਕ
university before cat5 testing before
ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਪਹਿਲਾਂ cat5 ਪ੍ਰੀਖਿਆ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
cat5 testing some older Suess Suess
Cat5 ਕੁਝ ਪੁਰਾਣੇ ਸੁਏਸ ਸੁਏਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
distros su seor Susi yeah like a
ਡ੍ਰਿਸਸ ਸੂ ਸੇਨਰ ਸੁਸ਼ੀ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ
version of Linux okay mmm they never did
ਲੀਨਕਸ ਠੀਕ MMM ਦੇ ਵਰਜਨ ਉਹ ਕਦੇ ਕੀਤਾ
it for me due to the clumsy installation
ਅਰਾਠੀ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਦੇ ਕਾਰਨ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ
the ugly-looking desktop problems with
ਨਾਲ ਬਦਸੂਰਤ ਡੈਸਕਟਾਪ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ
missing drivers and such but then came
ਗਾਇਬ ਡਰਾਈਵਰ ਅਤੇ ਅਜਿਹੇ, ਪਰ ਫਿਰ ਆਇਆ ਸੀ
category 5 your IRA you've really opened
ਵਰਗ 5 ਤੁਹਾਡਾ ਆਈਆਰਏ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਹੈ
my windows haha made me explore the
ਮੇਰੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਹਾਹਾ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਪੜਚੋਲ ਕੀਤੀ
world of Linux more seriously and
ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਸੰਸਾਰ ਵਧੇਰੇ ਗੰਭੀਰਤਾ ਅਤੇ
successfully many of my machines at home
ਸਫਲਤਾਪੂਰਕ ਮੇਰੀਆਂ ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਤੇ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਘਰ ਵਿੱਚ
on hardware and virtualbox already run
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਅਤੇ ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
linux travel netbook download machine
ਲੀਨਕਸ ਟਰੈਵਲ ਨੈੱਟਬੁਕ ਡਾਊਨਲੋਡ ਮਸ਼ੀਨ
office mail pc local PHP my sequel dev
ਆਫਿਸ ਮੇਲ ਪੀਸੀ ਲੋਕਲ PHP ਮੇਰੇ ਸੀਕੁਅਲ ਦੇਵ
box and a storage server bean plant plus
ਬਾਕਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸਟੋਰੇਜ਼ ਸਰਵਰ ਬੀਨ ਪੌਦਾ ਪਲੱਸ
after more than a decade i kind of fell
ਇਕ ਦਹਾਕੇ ਤੋਂ ਵੱਧ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਡਿੱਗ ਪਿਆ
in love with the command line again this
ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਕਮਾਂਡ ਲਾਈਨ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਕਰੋ
time not on das but on Linux I recently
ਦਾਸ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਬਲਕਿ ਹਾਲ ਹੀ ' ਚ ਲੀਨਕਸ 'ਤੇ
discovered many cool helpers like widget
ਵਿਜੇਟ ਵਰਗੇ ਕਈ ਕੂਲ ਹੈਲਪਰਾਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕੀਤੀ
w get yes curl and map tiny proxy that i
w ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਛੋਟੇ ਛੋਟੇ ਪ੍ਰੌਕਸੀ ਨੂੰ ਕਾੱਲ ਕਰੋ
could even use at work so after all the
ਵੀ ਕੰਮ 'ਤੇ ਵਰਤ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਬਾਅਦ ਸਾਰੇ
linux fanboys were right linux rocks and
ਲੀਨਕਸ ਫੈਨਬੌਇਜ਼ ਸਹੀ ਲੀਨਕਸ ਚਾਕੂ ਸਨ ਅਤੇ
so does category 5 thank you for making
ਇਸ ਲਈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦੀ ਹੈ
the difference happy yodels and
ਫ਼ਰਕ ਖੁਸ਼ੀਆਂ ਭਰਪੂਰ ਯੋਡਲ ਅਤੇ
greediness with sandy that's very cool
ਰੇਤ ਦੇ ਨਾਲ ਲੋਭ ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਹੈ
thanks for the for the viewer
ਦਰਸ਼ਕ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
testimonial there so sandy it sounds
ਉੱਥੇ ਪ੍ਰਸੰਸਾ- ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਨੀ ਇਸ ਨੂੰ ਆਵਾਜ਼ ਦਿੰਦੀ
like we're really making a an impact
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰਭਾਵ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
into helping users and you'll be happy
ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਖੁਸ਼ ਹੋਵੋਗੇ
about this but helping users migrated to
ਇਸ ਬਾਰੇ ਪਰ ਮੱਦਦ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਦੀ ਮੱਦਦ
Linux I know this is your goal and you
ਲੀਨਕਸ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਇਹ ਤੁਹਾਡਾ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
can see my computer over there right
ਉਥੇ ਮੇਰਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ
yeah she's got a particular laptop that
ਹਾਂ ਉਸ ਨੇ ਇੱਕ ਖਾਸ ਲੈਪਟਾਪ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਜੋ
we wouldn't allow on the set tonight hmm
ਅਸੀਂ ਸੈਟ 'ਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਹਿਮ ਨਹੀਂ ਆਉਣ ਦਿੰਦੇ
propped it up cycads very cool thank you
ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਕੀਤਾ ਸਾਈਕੈਡ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
very much Swiss Andy I've got one here
ਬਹੁਤ ਸਵਿੱਸ ਐਂਡੀ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
as well from leland and leland says i
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ leland ਅਤੇ leland ਤੋਂ ਵੀ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
have seen this baby grow into a
ਨੇ ਵੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਫੈਲਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
prime-time production let's all get this
ਪ੍ਰਾਈਮ-ਟਾਈਮ ਪ੍ਰੋਡਕਸ਼ਨ ਆਉ ਸਾਰੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੀਏ
in the classrooms I am working on a
ਕਲਾਸਰੂਮ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇੱਕ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
development program to get new sponsors
ਨਵੇਂ ਸਪਾਂਸਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਵਿਕਾਸ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ
and to share some of the sponsors from
ਅਤੇ ਕੁਝ ਸਪਾਂਸਰਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ੇਅਰ ਕਰਨ ਲਈ
my other interests I foresee Robbie's
ਮੇਰੇ ਦੂਜੇ ਹਿੱਤਾਂ ਨੂੰ ਮੈਂ ਰੋਬੀ ਦੀ ਨਜ਼ਰਸਾਨੀ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
Network becoming 24-7 with his help we
ਸਾਡੀ 24 ਦੀ ਮਦਦ ਨਾਲ ਨੈੱਟਵਰਕ 24-7 ਬਣ ਰਿਹਾ ਹੈ
could all upload through cat5 TV a
ਸਾਰੇ cat5 ਟੀਵੀ ਦੁਆਰਾ ਅੱਪਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਸਨ
multitude of tech talent let's all work
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਤਕਨੀਕੀ ਪ੍ਰਤਿਭਾ ਦੇ ਸਾਰੇ ਕੰਮ ਕਰੀਏ
together to get Robbie financed you
ਰੱਬੀ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੈਸਾ ਦੇਣ ਲਈ ਮਿਲ ਕੇ ਇਕੱਠੇ
think I wrote this myself Leland I'm
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਖੁਦ ਲਾਇਲਡ ਮੈਂ ਲਿਖਿਆ ਸੀ
kidding Leland goes on to say perhaps
ਮਜ਼ਾਕ ਕਰਨਾ ਲਲੈੱਨ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਕਹਿਣ ਲਈ ਅੱਗੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
one of the next moves is to find out who
ਅਗਲੀ ਚਾਲਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣਾ ਹੈ ਕਿ ਕੌਣ ਕੌਣ ਹੈ
does or who can do what to make a growth
ਕੀ ਵਿਕਾਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੌਣ ਵਿਕਾਸ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
plan Robbie what do you see our where do
ਰੱਬੀ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾਉ
you see category 5 TV growing and he
ਤੁਸੀਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਵਧ ਰਹੀ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਉਹ
says and you better say to the Opera
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਓਪੇਰਾ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
says you're good dude perhaps after you
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਚੰਗੇ ਡੁੱਬਦੇ ਹੋ
stop by the bank well hey thanks for
ਬੈਂਕ ਦੁਆਰਾ ਰੁਕੋ
that little bit of a vote of confidence
ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਦੀ ਵੋਟ ਦੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ
there Leland and I'm very glad that
ਉੱਥੇ ਲੈਂਲਡ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਕਿ
you're enjoying the show and that you
ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
see potential in the show where do I see
ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਸੰਭਾਵੀ ਦੇਖੋ ਮੈਂ ਕਿੱਥੇ ਵੇਖਾਂ?
the show going I think krista knows and
ਮੈਂ ਜਾਣ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਅਤੇ
you know probably at home as you're
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਘਰ ਵਿੱਚ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
watching this that that the show is
ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਇਹ ਕਿ ਸ਼ੋਅ ਹੈ
really about the viewers and the viewers
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਰਸ਼ਕ ਅਤੇ ਦਰਸ਼ਕ ਬਾਰੇ
being you the community I always want
ਤੁਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਹੀ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਹੁੰਦੇ ਹੋ
category 5 to be available and by that I
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੁਆਰਾ ਮੈਂ
mean you you notice you know we
ਭਾਵ ਤੁਸੀਂ ਨੋਟ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ
sometimes ask for donations and that's
ਕਈ ਵਾਰ ਦਾਨ ਮੰਗੋ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
important because your donations do help
ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਦਾਨ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
very very much when it comes down to
ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਜਦੋਂ ਇਹ ਹੇਠਾਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
needing to pay the bills and needing to
ਬਿਲਾਂ ਦੀ ਅਦਾਇਗੀ ਅਤੇ ਲੋੜੀਂਦਾ
replace hardware and buy hardware and
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਨੂੰ ਬਦਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਖ਼ਰੀਦੋ ਅਤੇ
things like that but we don't charge and
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਅਸੀਂ ਕੋਈ ਚਾਰਜ ਨਹੀਂ ਲੈਂਦੇ
we and our the whole idea is that we
ਅਸੀਂ ਅਤੇ ਸਾਡਾ ਪੂਰਾ ਵਿਚਾਰ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ
never will charge the viewers for access
ਪਹੁੰਚ ਲਈ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਚਾਰਜ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
to this content it's licensed under
ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਤੇ ਇਸ ਦੇ ਅਧੀਨ ਲਾਇਸੈਂਸਸ਼ੁਦਾ ਹੈ
creative commons attribution it's free
ਰਚਨਾਤਮਕ ਕਾਮਨਜ਼ ਐਟ੍ਰਬਿਊਸ਼ਨ ਇਹ ਮੁਫਤ ਹੈ
to download free to share free to mash
ਮੈਸ਼ ਨੂੰ ਮੁਫ਼ਤ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰੋ
up as long as you say it's from category
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੁਸੀਂ ਕਹੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚੋਂ ਹੈ
5 TV and so my where I see category 5
5 ਟੀ ਵੀ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
going is just continuing to grow our
ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਸਾਡਾ ਵਿਕਾਸ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਰੀ
viewership continuing to get better and
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਵਧ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ
better as you say we try to
ਬਿਹਤਰ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
become as professional as possible from
ਜਿੰਨਾ ਸੰਭਵ ਹੋ ਸਕੇ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਬਣੋ
our little studio up here in Barrie
ਬੈਰੀ ਵਿਚ ਇੱਥੇ ਸਾਡਾ ਛੋਟਾ ਸਟੂਡੀਓ
Ontario and and the goal is to make as
ਓਨਟਾਰੀਓ ਅਤੇ ਅਤੇ ਟੀਚਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ
good of a production for you who are
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਉਤਪਾਦਨ ਦੇ ਚੰਗੇ ਜੋ ਹਨ
watching but also make this a venue that
ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਸਥਾਨ ਵੀ ਬਣਾਉ
advertisers would want to support so
ਇਸ਼ਤਿਹਾਰ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਇਸਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋਣਗੇ
that we can continue to always provide
ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
this for you free of charge with the
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
exception of welcoming your donations to
ਤੁਹਾਡੇ ਦਾਨ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰਨ ਦਾ ਅਪਵਾਦ
assist with with our financial needs of
ਸਾਡੀ ਵਿੱਤੀ ਲੋੜਾਂ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਨਾਲ
course Leyland goes on with with quite a
ਕੋਰਸ ਲੈਂਲੈਂਡ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਚਲਦਾ ਹੈ
bit of interesting information
ਦਿਲਚਸਪ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਾ ਬਿੱਟ
especially as connections with with a
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ
glen taylor from CNN so you can read
ਸੀਐਨਐਨ ਤੋਂ ਗਲੈਨ ਟੇਲਰ, ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪੜ੍ਹ ਸਕੋ
that in our viewer testimonials go to
ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕ ਪ੍ਰਸੰਸਾ ਪੱਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਓ
category five dot TV and click on
ਵਰਗ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਅਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
interact you'll see the viewer
ਗੱਲਬਾਤ ਕਰੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਰਸ਼ਕ ਨੂੰ ਦੇਖੋਗੇ
testimonial section there we would
ਉੱਥੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨਿਕ ਭਾਗ ਸਾਨੂੰ
welcome you to submit your own and that
ਤੁਹਾਡਾ ਆਪਣਾ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰਸਤੁਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
would be fantastic thanks Leland cheers
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਲਲਲੈਂਡ ਚੀਅਰਸ
all right we have a brother
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਭਰਾ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ
multifunction center printer we welcome
ਮਲਟੀਫੰਕਸ਼ਨ ਸੈਂਟਰ ਪਰਿੰਟਰ ਅਸੀਂ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
some we welcomed Canadian people to
ਕੁਝ ਸਾਨੂੰ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਲੋਕ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵਾਗਤ
participate in our draw as was sang this
ਸਾਡੇ ਡਰਾਅ ਵਿਚ ਹਿੱਸਾ ਲਓ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਗਾਇਆ ਗਿਆ ਸੀ
comes to us from Brother Canada and
ਭਰਾ ਕਨੇਡਾ ਤੋਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
they're fantastic company you all know
ਉਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕੰਪਨੀ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਜਾਣਦੇ ਹਨ
who brother is and the fact that they
ਕੌਣ ਭਰਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
make absolutely fantastic printers we
ਬਿਲਕੁਲ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ
had mark Rowell on our show last week to
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਸਾਡੇ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਰਾਉਲਲ ਦਾ ਚਿੰਨ੍ਹ ਹੈ
talk about how they can be used to
ਉਹ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਬਾਰੇ ਗੱਲ
organize your office and I am excited to
ਆਪਣੇ ਦਫ਼ਤਰ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਹਾਂ
be able to announce the winner of the
ਦੇ ਵਿਜੇਤਾ ਦੀ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ
contest which was drawn this afternoon
ਜਿਸ ਨੂੰ ਦੁਪਹਿਰ ਬਾਅਦ ਖਿੱਚਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
dhaanto and a drum roll please
ਧਾਂਤੋ ਅਤੇ ਇੱਕ ਡ੍ਰਾਮ ਰੋਲ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ
it's efficient the winner that's
ਇਹ ਵਿਨਾਸ਼ਕਾਰੀ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
fantastic who says the brief description
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਜੋ ਸੰਖੇਪ ਵੇਰਵਾ ਦੱਸਦਾ ਹੈ
of my office is total chaos my home
ਮੇਰੇ ਦਫ਼ਤਰ ਦਾ ਕੁੱਲ ਘੇਰਾ ਮੇਰੇ ਘਰ ਹੈ
office is in a small irregularly shaped
ਦਫ਼ਤਰ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਅਚਨਚੇਤੀ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੈ
space which forces me to squeeze all of
ਸਪੇਸ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਸਾਰੇ ਸਕਿਊਜ਼ੀ ਕਰਨ ਲਈ ਮਜ਼ਬੂਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
my required hardware that's three towers
ਮੇਰੇ ਲੋੜੀਂਦੇ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਜੋ ਕਿ ਤਿੰਨ ਟਾਵਰ ਹਨ
a printer a scanner all-in-one PC into
ਇੱਕ ਪਰਿੰਟਰ ਵਿੱਚ ਸਕੈਨਰ ਸਾਰੇ-ਵਿੱਚ-ਇੱਕ ਪੀਸੀ
all these odd spaces so doing something
ਇਹ ਸਭ ਅਜੀਬ ਥਾਂਵਾਂ ਇਸ ਲਈ ਕੁਝ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
as simple as getting a brother
ਇੱਕ ਭਰਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸਰਲ
multifunction Center printer which is
ਮਲਟੀਫੰਕਸ਼ਨ ਸੈਂਟਰ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
all in one with the scanner the fax the
ਸਾਰੇ ਸਕੈਨਰ ਫੈਕਸ ਨਾਲ ਇਕ ਵਿਚ
printer everything built-in is going to
ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਹੈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
change to desktop footprints in 21 so
21 ਵਿੱਚ ਡੈਸਕਟੌਪ ਪੈੱਟਰਪਿੰਟਾਂ ਵਿੱਚ ਬਦਲਾਓ
congratulations our winner tonight is
ਸਾਡੇ ਜੇਤੂ ਰਾਤ ਨੂੰ ਵਧਾਈ ਦੇਣ ਲਈ ਵਧਾਈ
over on congratulations over on a dress
ਇੱਕ ਪਹਿਰਾਵੇ 'ਤੇ ਮੁਬਾਰਕਬਾਦ ਉੱਤੇ
that's for shipping as well as your
ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਿਪਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੈ
phone number because the courier usually
ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕੋਰੀਅਰ
likes to have that on hand just in case
ਸਿਰਫ ਇਸ ਮਾਮਲੇ 'ਤੇ ਹੱਥ ਬੰਨ੍ਹਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
they have any trouble finding you email
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਈਮੇਲ ਲੱਭਣ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
live at category 5 TV Oberon and
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਓਬਰਾਏ ਤੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
congratulations for winning the brother
ਭਰਾ ਨੂੰ ਜਿੱਤਣ ਲਈ ਵਧਾਈ
multifunction Center from Brother Canada
ਭਰਾ ਕੈਨੇਡਾ ਤੋਂ ਮਲਟੀਫੰਕਸ਼ਨ ਸੈਂਟਰ
for more information about brother
ਭਰਾ ਬਾਰੇ ਵਧੇਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ
canada visit their website brother dot
ਕਨੇਡਾ ਆਪਣੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਭਰਾ ਡੱਟ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
CA and make sure you also follow them on
CA ਅਤੇ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰ ਲਵੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਵੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
twitter it's at brother canada fantastic
ਟਵਿੱਟਰ ਇਹ ਭਰਾ ਕਨੈਡਾ ਵਿਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
we've got more prizes to give away
ਸਾਨੂੰ ਦੂਰ ਦੇਣ ਲਈ ਹੋਰ ਇਨਾਮਾਂ ਮਿਲੀਆਂ ਹਨ
tonight and those contests will of
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਰੈਲੀਆਂ ਦੀ
course be open to the world so if you're
ਕੋਰਸ ਦੁਨੀਆਂ ਲਈ ਖੁੱਲ੍ਹਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
watching from anywhere in the world
ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਕਿਤੇ ਵੀ ਤੋਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
stick around we're going to giving away
ਚੁਕਣਾ, ਅਸੀਂ ਦੂਰ ਦੇਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
a couple of pogoplug devices and talking
ਕੁਝ ਪੋਗੋਪਲੇਗ ਉਪਕਰਨਾਂ ਅਤੇ ਬੋਲਣਾ
about what that can do for you and that
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
to leverage your own personal cloud so
ਆਪਣੇ ਨਿੱਜੀ ਕਲਾਉਡ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਲਈ
stick around we've got a couple of
ਕਰੀਬ ਚੁਕੋ. ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਕੁ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
viewer questions indeed that have come
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਰਸ਼ਕ ਦੇ ਸਵਾਲ ਇਹ ਹਨ ਕਿ
in this week and i invite you to send in
ਇਸ ਹਫਤੇ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅੰਦਰ ਭੇਜਣ ਲਈ ਸੱਦਾ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ
your questions live at category 5 TV and
ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
i'll try to watch the chat room hey
ਮੈਂ ਹੇਅਰ ਚੈਟ ਚੈਟ ਦੇਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੀ
everybody Smitty Smith a gamoto as7 59 g
ਹਰ ਕੋਈ ਸਮਿਟੀ ਸਮਿਥ ਨੂੰ ਗਾਓਮੋਟੋ ਏਸ 7 59 ਗ੍ਰਾਮ
seagull garbey previously known as
ਸੀਗਲ ਗੜ੍ਹੇ ਜਿਸਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਵੀ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਸੀ
gadwal
ਗਡਵਾਲ
alright we ready Rock yeah we're good
ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਰੌੱਕ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਚੰਗੇ ਹਾਂ
okay so first question here is from
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲਾ ਸਵਾਲ ਇੱਥੇ ਹੈ
Robert Solow first of all point 10 from
ਰਾਬਰਟ Solow ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ 10 ਬਿੰਦੂ ਦੇ
11 point 10 sorry I said 11 point 10
11 ਪੁਆਇੰਟ 10 ਮਾਫ ਕਰੋ ਮੈਂ 11 ਪੁਆਇੰਟ 10 ਕਿਹਾ
yeah it stands for 2010 / 2011 that's
ਹਾਂ, ਇਹ 2010/2011 ਲਈ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
the 1110 is October so the releases from
1110 ਅਕਤੂਬਰ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਰੀਲੀਜ਼ਾਂ
October to April of 2011 hi I'm learning
ਅਕਤੂਬਰ ਤੋਂ ਅਪ੍ਰੈਲ 2011 ਹਾਇ ਮੈਂ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
mm-hmm anyways recently switched to a
ਐਮਐਮ-ਹੰਮ ਵੀ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿਚ ਇਕ
boon to 11 point 10 from windows 7 i'm
Windows 7 ਮੈਨੂੰ ਤੱਕ ਤੱਕ 11 ਬਿੰਦੂ 10 ਵਰਦਾਨ
learning as much as possible because
ਜਿੰਨਾ ਸੰਭਵ ਹੋ ਸਕੇ ਸਿੱਖਣਾ ਕਿਉਂਕਿ
because it is not a hundred percent
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸੌ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
friendly user as is Windows OS
ਦੋਸਤਾਨਾ ਉਪਭੋਗਤਾ ਜਿਵੇਂ Windows OS ਹੈ
installing some apps are not as
ਕੁਝ ਐਪਸ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
straightforward as I thought they would
ਸਿੱਧੀ ਜਿਹੀ ਕਿ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਉਹ ਕਰਨਗੇ
be however thanks to your show I was
ਹਾਲਾਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸ਼ੋਅ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੀ
able to install zimbra desktop with ease
ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਜ਼ਿਮਬਾਬਾ ਡੈਸਕਟਾਪ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ
following the line of zimbra i can i
ਜ਼ਿਮਬਾਬਰਾ ਦੀ ਲਾਈਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ i
import my PST files emails calendars
ਆਪਣੀਆਂ PST ਫਾਇਲਾਂ ਈਮੇਲ ਕੈਲੰਡਰਾਂ ਨੂੰ ਆਯਾਤ ਕਰੋ
contacts to zimbra or perhaps exporting
zimbra ਦੇ ਸੰਪਰਕ ਜਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਨਿਰਯਾਤ ਕਰਨਾ
PSD files to another format as to import
ਆਯਾਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਫਾਰਮੇਟ ਵਿੱਚ PSD ਫਾਈਲਾਂ
them to zimbra help please thanks Robert
ਉਹ zimbra ਮਦਦ ਕਰੋ ਜੀ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਰਾਬਰਟ ਨੂੰ
PS Robert had such strange cheers robert
ਪੀਐਸ ਰੋਬਰਟ ਨੂੰ ਅਜੀਬੋ-ਗਰੀਬ ਰੌਬਰਟਸ ਸਨ
before i answer your question about
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦੇਵਾਂ
zimbra and importing your PST file i
ਜ਼ੀਬਰਾ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਪੀ.ਐਸ.ਟੀ ਫਾਈਲ ਆਯਾਤ ਕਰਨਾ i
love our chat room who just said the
ਸਾਡੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰੋ ਜੋ ਸਿਰਫ ਨੇ ਕਿਹਾ
drum roll is on repeat and you know what
ਡ੍ਰਾਮ ਰੋਲ ਦੁਹਰਾਉਣਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕੀ
that was done intentionally because you
ਇਹ ਜਾਣਬੁੱਝ ਕੇ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ
know krista just deserved that from roll
ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਰੋਲ ਤੋਂ ਉਹ ਹੱਕਦਾਰ ਹੈ
all the way through her hirsch feel so
ਉਸ ਦੇ ਹਿਰਛ ਦੁਆਰਾ ਸਾਰਾ ਤਰੀਕੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਨ
hopefully were able to hear everything I
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸਭ ਕੁਝ ਸੁਣ ਸਕਾਂਗਾ
think we shut it off just before ah was
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀ ਅੱਧ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
not a way sorry about that gang the
ਇਸ ਗਰੋਹ ਦੇ ਲਈ ਅਫ਼ਸੋਸਨਾਕ ਨਹੀਂ
things that happen yes the things that
ਅਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਜੋ ਹਾਂ ਬਣਦੀਆਂ ਹਨ ਉਹ
happen we can't hear it right you can
ਅਜਿਹਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁਣ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
hear it thank you chat room so Robert a
ਸੁਣੋ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੈਟ ਰੂਮ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
little boy zimbra that's the word I was
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਜ਼ਿਮਬਾਰਾ ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਬਦ ਹੈ ਮੈਂ ਉਹ ਹਾਂ
looking for I got tongue-tied zimbra has
ਮੈਨੂੰ ਜੀਭ ਬੰਨ੍ਹਿਆ ਹੋਇਆ ਜ਼ਿਮਬਾਰਾ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
a very cool ability to import your PST
ਆਪਣੇ ਪੀ.ਐਸ.ਟੀ ਨੂੰ ਆਯਾਤ ਕਰਨ ਦੀ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਯੋਗਤਾ
file directly as long as you've got
ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਫਾਈਲ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਮਿਲ ਗਏ ਹੋ
microsoft office 2003 or newer you have
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੋਫਟ ਆਫਿਸ 2003 ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਨਵਾਂ ਹੈ
to have it installed here's the kind of
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨਾ ਹੈ ਇਹ ਕਿਸਮਾਂ ਦਾ ਹੈ
kicker is you've got to be on the system
ਕਿੱਕਟਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
that has outlook so that you can do the
ਜੋ ਕਿ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕੋ
import and that's because it's actually
ਇੰਪੋਰਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਕਰਕੇ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
going to tap into some of the libraries
ਕੁਝ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਵਿੱਚ ਟੈਪ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
that are included with your Microsoft
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
that look product so the thing to do is
ਜੋ ਉਤਪਾਦ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਚੀਜ਼ ਕਰਨਾ ਹੈ
get on to the search engines and I can
ਖੋਜ ਇੰਜਣ ਤੇ ਜਾਓ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
do a search for zimbra outlook not
ਜ਼ਿਮਬਾਬਰਾ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰੋ ਨਾ
connector the connector is what is going
ਕਨੈਕਟਰ ਕਨੈਕਟਰ ਹੈ ਜੋ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
to allow you to sync on going it's the
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ 'ਤੇ ਸਮਕਾਲੀ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
outlook PST import wizard and I'm just
ਆਉਟਲੁੱਕ ਪੀ ਐੱਸ ਟੀ ਆਯਾਤ ਸਹਾਇਕ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਹਾਂ
searching on Google here and the second
ਗੂਗਲ ਅਤੇ ਦੂਜੀ ਥਾਂ ਤੇ ਖੋਜ ਕਰਨਾ
one that I see here I've clicked on it
ਇਕ ਉਹ ਜੋ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਦੇਖਿਆ ਮੈਂ ਇਸ ਉੱਤੇ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ ਹੈ
but here you go here's my results second
ਪਰ ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਮੇਰੇ ਨਤੀਜਿਆਂ ਦਾ ਦੂਸਰਾ ਹਿੱਸਾ
one that I see you see it's from wiki
ਇਕ ਉਹ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿਕੀ ਦੀ ਹੈ
zimbra com zimbra outlook PST import
zimbra com zimbra ਆਉਟਲੁੱਕ ਪੀਐਸਟੀ ਆਯਾਤ
wizard tips click on that that gives you
ਵਿਜ਼ਿਡਡ ਸੁਝਾਅ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
a little bit of information the one that
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਉਹ ਹੈ ਜੋ
I'm actually wanting the one that I want
ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to find for you well now you know what I
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਭਣ ਲਈ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ
think it's the first one that came up
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਆਇਆ ਹੈ
zimbra com / docs okay is where it's
ਜ਼ਿਮਬਾਬਕਾ com / docs ਠੀਕ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਹੈ
found simpler collaborative sweet import
ਆਸਾਨ ਸਹਿਜ ਮਿੱਠੀ ਆਯਾਤ ਮਿਲਿਆ
yeah there we go here's the manual so
ਹਾਂ ਉਥੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂਅਲ ਹੈ
you start with downloading import wizard
ਤੁਸੀਂ ਆਯਾਤ ਸਹਾਇਕ ਨੂੰ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰਦੇ ਹੋ
for outlook installed program and then
ਆਉਟਲੂਕੋਲ ਇੰਸਟਾਲ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਲਈ ਅਤੇ ਫਿਰ
go through the step-by-step this so this
ਇਸ ਦੁਆਰਾ ਕਦਮ-ਦਰ-ਪੜਾਅ ਨੂੰ ਦੇਖਣਾ
actually shows you how to get it you're
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
going to go into your administrative
ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨਿਕ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
console and go into the Downloads area
ਕੰਸੋਲ ਅਤੇ ਡਾਊਨਲੋਡ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਜਾਣ
etc etc i'll post links for you in the
ਆਦਿ ਆਦਿ. ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲਿੰਕਸ ਪੋਸਟਾਂ ਵਿੱਚ ਪੋਸਟ ਕਰਾਂਗਾ
show notes of episode number 218 but in
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 218 ਦੇ ਨੋਟਸ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ ਪਰ ਅੰਦਰ
the meantime you can follow through with
ਇਸ ਦੌਰਾਨ ਤੁਸੀਂ ਨਾਲ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
that search yourself again i used google
ਜੋ ਕਿ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਲੱਭ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਗੂਗਲ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
and i typed in zimbra outlook PST import
ਅਤੇ ਮੈਂ ਜ਼ਿਮਬਾਬਰਾ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਪੀਐਸਟੀ ਆਯਾਤ ਵਿੱਚ ਟਾਈਪ ਕੀਤਾ
wizard and that tool is going to allow
ਸਹਾਇਕ ਅਤੇ ਇਹ ਉਪਕਰਣ ਇਸ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
you to take that PST file on the
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਪੀਐਸਟੀ ਫਾਇਲ ਨੂੰ
computer that has at least outlook 2003
ਕੰਪਿਊਟਰ ਜੋ ਕਿ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਆਉਟਲੁੱਕ 2003 ਹੈ
and import it directly into your zimbra
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਧਾ ਆਪਣੇ zimbra ਵਿੱਚ ਆਯਾਤ ਕਰੋ
account which is very cool stuff if you
ਇਕ ਅਕਾਊਂਟ ਜਿਹੜਾ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਸਮਗਰੀ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ
don't have access to a system that meets
ਉਸ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਤਕ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
the specs for that or if you have any
ਉਸ ਲਈ ਐਕਸਿਕਸ ਜਾਂ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਹੈ
trouble you can use imap if you if you
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੁਸਕਰਾ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਮਪੌਡ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
have outlook you can set it up to
ਸੰਭਵਤਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸੈੱਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
synchronize by i'm apt but that's a
ਮੈਂ ਠੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ, ਸਮਕਾਲੀ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
pretty tedious but that gives you
ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
another another search query if that's
ਇਕ ਹੋਰ ਖੋਜ ਪੁੱਛਗਿੱਛ ਜੇ ਇਹ ਹੈ
what's what's necessary good luck right
ਕੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਲੋੜੀਂਦੀ ਸ਼ੁਭਕਾਮਕ ਹੈ
Robert cheers thanks for the question
ਰਾਬਰਟ ਨੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕੀਤਾ
excellent on to our next question says
ਸਾਡੇ ਅਗਲੀ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਲਈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
hi Robbie and friends hey i'm using
ਹੇ ਰਾਬੀ ਅਤੇ ਦੋਸਤੋ ਹੇ ਮੈਂ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
banshee music player on gnome shell now
ਹੁਣ ਗਨੋਮ ਸ਼ੈੱਲ ਤੇ ਬੈਨਸ਼ੀ ਸੰਗੀਤ ਪਲੇਅਰ
it looks good but a bit inconvenient
ਇਹ ਚੰਗਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਪਰ ਥੋੜਾ ਅਸੁਵਿਧਾਜਨਕ
when it comes to updating metadata the
ਜਦੋਂ ਮੈਟਾਡਾਟਾ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
fingerprint look up an update from
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਅਪਡੇਟ ਦੇਖੋ
last.fm is useful but it does not update
last.fm ਲਾਭਦਾਇਕ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਅੱਪਡੇਟ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ
album info first song
ਐਲਬਮ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪਹਿਲੇ ਗਾਣੇ
my question is is there a tool that
ਮੇਰੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਕੋਈ ਉਪਕਰਣ ਨਹੀਂ ਹੈ
allows me to select multiple songs and
ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਗਾਣੇ ਚੁਣਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
update this update the some common info
ਇਸ ਅਪਡੇਟ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰੋ ਕੁਝ ਆਮ ਜਾਣਕਾਰੀ
example album album artist in badge like
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬੈਜ ਵਰਗੇ ਕਲਾਕਾਰ ਦੀ ਐਲਬਮ ਐਲਬਮ
the id3 tags kind of what you're saying
id3 ਟੈਗ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ
I guess sure is that it oh and he has a
ਮੈਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਓ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਇੱਕ ਹੈ
second question okay on if we let
ਦੂਜਾ ਸਵਾਲ ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ ਅਸੀਂ ਚਲੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
solution we address the first question
ਹੱਲ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਹੱਲ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
sure you know that would be logical but
ਯਕੀਨਨ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਲਾਜ਼ੀਕਲ ਹੋਵੇਗਾ ਪਰ
okay logic when are we logical never
ਠੀਕ ਤਰਕ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਲਾਜ਼ੀਕਲ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ
never okay let's let's take a look here
ਚਲੋ ਆਓ ਆਪਾਂ ਇੱਥੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੀਏ
I'm going to bring up my computer I'm
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
going to go system administration
ਸਿਸਟਮ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
synaptic package manager and in synaptic
ਸਿਨੈਪਟਿਕ ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ ਅਤੇ ਸਿਨੇਪਟਿਕ ਵਿੱਚ
package manager because we'll use
ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਾਂਗੇ
synaptic if we want and we're going to
ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ, ਜੇ synaptic
install a little tool that is going to
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਸਾਧਨ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
allow us to edit the id3 tags so that's
ਸਾਨੂੰ id3 ਟੈਗਸ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ , ਇਸ ਲਈ
like your mp3 files or whatever the tool
ਆਪਣੀ ਐਮ.ਵੀ. ਐੱਫ. ਐੱਫ
that I would like to use this is the one
ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਇੱਕ ਹੈ
that I use is called ez tag just like
ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਈਜ ਟੈਗ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
that as a matter of fact I even already
ਇਹ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿਚ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੌਜੂਦ ਹਾਂ
have it installed so let's bring it up
ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਤਾਂ ਆਓ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਆਉ
so you can install that tool and then go
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਸੰਦ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜਾਓ
applications sound &amp; video ez tag ez tag
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਈਜ਼ ਟੈਗ ਈਜ਼ ਟੈਗ
is exactly what you would expect from a
ਬਿਲਕੁਲ ਉਹੀ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਤੋਂ ਆਸ ਕਰਦੇ ਹੋ
program called ez tag it's a way to
ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਨੂੰ ਈਜ਼ ਟੈਗ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਇਹ ਇੱਕ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
easily tag your music ah clever clever
ਆਪਣੇ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਟੈਗ ਕਰੋ
that's the kind of humor that you can
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਮਜ਼ਾਕ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
expect from us here at category 5 TV
ਸਾਡੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਆਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
okay or pure am all right yeah okay
ਠੀਕ ਹੈ ਜਾਂ ਸ਼ੁੱਧ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
music oh I'm getting some kind of there
ਸੰਗੀਤ ਓਹ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
we go I'm gonna leave this not maximized
ਅਸੀਂ ਜਾਵਾਂਗੇ ਮੈਂ ਇਹ ਛੱਡ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਇਹ ਨਹੀਂ
I've got a smaller screen so that can be
ਮੈਂ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਸਕਰੀਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਈ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਹੋ ਸਕੇ
problematic okay music my band okay so
ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਠੀਕ ਮੇਰੇ ਬੈਂਡ ਨੂੰ ਠੀਕ ਠਾਕ ਹੈ
here's here's one of my CDs which you
ਇਹ ਇੱਥੇ ਮੇਰੀ ਸੀਡੀ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ
can actually download off of my band's
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਬੈਂਡ ਦੇ ਬੰਦ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
website if you're really keen on it i'll
ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ '
put a link in the show notes for 218
218 ਦੇ ਸ਼ੋ ਨੋਟਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲਿੰਕ ਪਾਓ
basically here are the songs ok I've
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ ਗਾਣੇ ਹਨ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
browse to it in music and then soul
ਸੰਗੀਤ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਬ ਾਊਜ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਆਤਮਾ
cleansed CDs called no matter so what I
ਸ਼ੁੱਧ ਕੀਤੇ ਸੀਡੀ ਨੂੰ ਕੋਈ ਫਰਕ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ
want to do over here I've got the
ਇੱਥੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ability to
ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਗਤਾ
modify any of the information there's
ਉੱਥੇ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰੋ
some information that's going to be
ਕੁਝ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜੋ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
static across the whole CD right because
ਪੂਰੀ ਸੀਡੀ ਦੇ ਬਿਲਕੁਲ ਸਥਾਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
the CD is a CD so it's going to have the
ਸੀਡੀ ਇਕ ਸੀਡੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਕੋਲ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
same artist the same name unless its
ਉਹੀ ਕਲਾਕਾਰ ਇੱਕੋ ਹੀ ਨਾਮ ਤੋਂ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
various artists or something like that
ਵੱਖਰੇ ਕਲਾਕਾਰ ਜਾਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
so in my case what I'm going to do I'm
ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
going to just click on any of the tracks
ਸਿਰਫ ਕਿਸੇ ਵੀ ਟਰੈਕ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
and I'm going to set the artist to what
ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਲਾਕਾਰ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
my band name was swoll cleansed and then
ਮੇਰੇ ਬੈਂਡ ਦਾ ਨਾਮ ਸੁੱਜ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਫਿਰ
over here see this button here that's
ਇੱਥੇ ਇਸ ਬਟਨ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਵੇਖੋ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
going to tag selected files okay so
ਚੁਣੀਆਂ ਫਾਇਲਾਂ ਨੂੰ ਟੈਗ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
there what I want to do I'm going to
ਉੱਥੇ ਕੀ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
highlight the first one go all the way
ਪਹਿਲਾਂ ਹਾਈਲਾਈਟ ਕਰੋ ਕਿ ਹਰ ਇੱਕ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
to the last one pardon me let's back up
ਆਖ਼ਰੀ ਬੱਸ ਨੂੰ ਮਾਫੀ ਮੰਗੋ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
a second I want to highlight all of them
ਇੱਕ ਦੂਜੀ, ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਹਾਈਲਾਈਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
don't want to miss that step okay now
ਹੁਣ ਇਹ ਕਦਮ ਠੀਕ ਮਿਸ ਨਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
set the band name and now click that
ਪਹਿਰੇਦਾਰ ਦਾ ਨਾਮ ਸੈੱਟ ਅਤੇ ਹੁਣ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
button okay and that's going to set it
ਬਟਨ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸਨੂੰ ਸੈਟ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
for all of these set we're not going to
ਇਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
set the title of the song because it's
ਗੀਤ ਦਾ ਸਿਰਲੇਖ ਸੈੱਟ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
going to be set from their album name
ਆਪਣੇ ਐਲਬਮ ਦੇ ਨਾਮ ਤੋਂ ਸੈਟ ਕੀਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
right so you can go through doing it
ਸੱਜੇ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰ ਦੁਆਰਾ ਜਾਣ ਸਕਦਾ ਹੈ
like that now okay set that for all of
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹੁਣ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਸਾਰਿਆਂ ਲਈ
them now no matter what when I go to
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਹੁਣ ਕੋਈ ਫਰਕ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕਦੋਂ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
well you see soul cleansed is set no
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸ਼ੁੱਧ ਹੋਣ 'ਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਸ਼ੁੱਧ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
matter which one it is I didn't save it
ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾ ਨਾ ਸੀ
for album I clicked on the wrong check
ਐਲਬਮ ਲਈ ਮੈਂ ਗਲਤ ਜਾਂਚ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ
box but here's another thing that you
ਬਾਕਸ ਪਰ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਗੱਲ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
can do here this is kind of interesting
ਇੱਥੇ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਹ ਇੱਕ ਦਿਲਚਸਪ ਕਿਸਮ ਹੈ
because here's the manual way to do it
ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਥੇ ਇਹ ਕਰਨ ਦਾ ਮੈਨੂਅਲ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
okay so you can go through and you can
ਠੀਕ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਆਰਾ ਜਾਣ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
set up all the id3 parameters those are
ਉਹ ਸਾਰੇ id3 ਪੈਰਾਮੀਟਰ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ
tags that show up in your player for
ਟੈਗ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਖਿਡਾਰੀ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ
example there's another way there's this
ਉਦਾਹਰਨ ਇੱਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
little tool up here at the top scan
ਚੋਟੀ ਦੇ ਸਕੈਨ 'ਤੇ ਇੱਥੇ ਛੋਟਾ ਸੰਦ ਹੈ
files okay i'm gonna click on that and
ਫਾਈਲਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ
what I want to do is I want to have a
ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ , ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ
general idea of the file structure of my
ਮੇਰੇ ਫਾਈਲ ਢਾਂਚੇ ਦਾ ਆਮ ਵਿਚਾਰ
CD so each file falls into if i go into
ਸੀਡੀ ਹੈ ਤਾਂ ਹਰ ਫਾਇਲ ਵਿੱਚ ਜੇ ਮੈਂ ਅੰਦਰ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
music check this out I've got a folder
ਸੰਗੀਤ ਚੈੱਕ ਕਰੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਫੋਲਡਰ ਹੈ
called soul cleanse no matter that's the
ਆਤਮਾ ਨੂੰ ਸਾਫ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕੋਈ ਗੱਲ ਨਹੀਂ
CD name here I've got the track names
ਸੀਡੀ ਦਾ ਨਾਮ ਇੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਟਰੈਕ ਨਾਂ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
and numbers okay so
ਅਤੇ ਨੰਬਰ ਠੀਕ ਹੈ
% a is the artist okay so it's going to
% a ਕਲਾਕਾਰ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
be well zoom come kind of throws me
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜ਼ੂਮ ਕਰੋ, ਮੈਨੂੰ ਆਕੜੋ
sometimes % a is artist so that's going
ਕਈ ਵਾਰੀ% a ਕਲਾਕਾਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੋਵੇ
to set it automatically dis ol cleanse
ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸੁੱਟੀ ਰੱਖਣ ਲਈ
now you see there's a dash there that's
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਡਸ਼ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
because my file naming is with a dash if
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੀ ਫਾਈਲ ਨਾਮਕਰਣ ਡੈਸ਼ ਨਾਲ ਹੈ ਜੇਕਰ
that's a slash then my let's see here
ਇਹ ਇਕ ਸਲੈਸ਼ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
it's not going to set it up correctly
ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
what this will do is artist a CD name
ਇਹ ਕੀ ਕਰੇਗਾ ਕਲਾਕਾਰ ਇੱਕ ਸੀਡੀ ਦਾ ਨਾਮ ਹੈ
and then the slash that's a new folder
ਅਤੇ ਫੇਰ ਸਲੈਸ਼ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਫੋਲਡਰ ਹੈ
you can play with this and this number
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਅਤੇ ਇਸ ਨੰਬਰ ਨਾਲ ਖੇਡ ਸਕਦੇ ਹੋ
of the track so that's in the file names
ਟਰੈਕ ਦਾ, ਜੋ ਕਿ ਫਾਇਲ ਨਾਂ ਵਿੱਚ ਹੈ
it's grabbing all this information from
ਇਹ ਇਸ ਤੋਂ ਸਾਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
the file name % t is the title and again
ਫਾਇਲ ਨਾਂ% t ਟਾਈਟਲ ਹੈ ਅਤੇ ਫੇਰ
it's grabbing that information from the
ਇਹ ਇਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
file name itself right as soon as I
ਫਾਈਲ ਨਾਮ ਖੁਦ ਹੀ ਉਸੇ ਵੇਲੇ ਹੀ ਮੈਂ
mouse over is going to start playing but
ਮਾਊਸ ਉੱਤੇ ਖੇਡਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ
so it's getting 0 1 i'll be waiting
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ 0 1 ਮੈਂ ਉਡੀਕ ਕਰਾਂਗਾ
right so now if i activate that let's
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਐਕਟੀਵੇਟ ਕਰਾਂ ਤਾਂ ਆਓ ਅਸੀਂ
see
ਦੇਖੋ
there we go that's what happened I
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹੋਇਆ ਸੀ
accidentally clicked out when my zoom
ਅਚਾਨਕ ਮੇਰੇ ਜ਼ੂਮ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ
was in now you see what I'm talking
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
about if that's a slash watch what
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਜੇ ਇਹ ਸਲੇਸ ਵਾਚ ਕੀ ਹੈ?
happens to percent be right because it's
ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਣਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
it's a dash in the file name now there
ਇਹ ਹੁਣ ਉਥੇ ਫਾਈਲ ਨਾਮ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਡੈਸ਼ ਹੈ
we go now if I click that watch this it
ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਜਾਵਾਂਗੇ
automatically filled in for that for
ਆਪਣੇ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਭਰਿਆ ਹੈ
that particular track that was
ਉਹ ਖਾਸ ਟਰੈਕ ਜੋ ਕਿ ਸੀ
highlighted CD name etc etc highlight
ਹਾਈਲਾਈਟ ਕੀਤੀ ਸੀਡੀ ਦਾ ਨਾਂ ਆਦਿ ਆਦਿ
all of them do the same thing now each
ਉਹ ਸਾਰੇ ਹੁਣ ਇਕੋ ਹੀ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹਨ
one has track name as well as the track
ਇਕ ਦਾ ਟਰੈਕ ਨਾਂ ਅਤੇ ਟ੍ਰੈਕ ਵੀ ਹੈ
number the CD name everything's there so
ਸੀਡੀ ਦੇ ਨਾਮ ਨੂੰ ਨੰਬਰ ਦਿਓ, ਹਰ ਚੀਜ ਉੱਥੇ ਹੈ
now save your changes right let's see
ਹੁਣ ਆਪਣੇ ਬਦਲਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲੋ, ਆਓ ਦੇਖੀਏ
this one up here select all files and
ਇਹ ਸਭ ਇੱਥੇ ਚੁਣਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਰੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ
save and you want to do this repeat
ਬਚਾਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਹਰਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
action for the rest of the files yes
ਬਾਕੀ ਦੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਲਈ ਕਾਰਵਾਈ ਹਾਂ
okay so this is easy tag really really
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਟੈਗ ਹੈ
simple way to tag all of your files now
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਹੁਣ ਟੈਗ ਕਰਨ ਦਾ ਸੌਖਾ ਤਰੀਕਾ
it's saved now it's done each file has
ਇਹ ਹੁਣ ਸੰਭਾਲਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹਰ ਫਾਇਲ ਕੋਲ ਹੈ
the name of the track based on the file
ਫਾਇਲ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਟਰੈਕ ਦਾ ਨਾਮ
name and you can add more information
ਨਾਮ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵਧੇਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
there so that's exactly what you're
ਉੱਥੇ ਅਜਿਹਾ ਹੀ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
looking for nice to have those id3 tags
ਉਹ ID3 ਟੈਗ ਰੱਖਣ ਲਈ ਚੰਗੇ ਦੀ ਤਲਾਸ਼
in place helps you to set it up a lot of
ਜਗ੍ਹਾ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
mp3 players rely on those id3 tags and
mp3 ਪਲੇਅਰ ਜਿਹੜੇ ID3 ਟੈਗ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਹੈ ਅਤੇ
it's also nice for organizing your music
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਆਯੋਜਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਵੀ ਵਧੀਆ ਹੈ
files as well so cool easy tag cool and
ਫਾਈਲਾਂ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਠੰਡਾ ਆਸਾਨ ਟੈਗ ਠੰਡਾ ਅਤੇ
you said there was another there is
ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉੱਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ
there's a part two oh um and he says my
ਇਕ ਹਿੱਸਾ ਹੈ ਦੋ ਓ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਦੱਸਦਾ ਹੈ
second question is is there any good
ਦੂਜਾ ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਚੰਗਾ ਹੈ
equalizer for Ubuntu and this is from
ਉਬੰਟੂ ਲਈ ਬਰਾਬਰਤਾ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਹੈ
invincible mutant oh okay hey yeah you
ਅਜਿੱਤ Mutant ਹੇ ਠੀਕ ਓ ਤੁਹਾਨੂੰ yeah
know your talk now I you know I hope
ਹੁਣ ਆਪਣੀ ਗੱਲ ਜਾਣੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ
that helped you my friend um okay so an
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
equalizer mm-hmm okay so the thing that
ਸਮਾਨਤਾ mm-hmm ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਗੱਲ ਹੈ
we need to think about is that newer
ਸਾਨੂੰ ਸੋਚਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਨਵਾਂ ਹੈ
versions of lenox and a boon to is no
ਲੈਨੌਕਸ ਦੇ ਵਰਯਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਹੈ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
exception are using pulseaudio used to
ਅਪਵਾਦ ਪਲਾਡੋਓਡੀਓ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
have alpha or jack or whatever other
ਐਲਫ਼ਾ ਜਾਂ ਜੈਕ ਜਾਂ ਹੋਰ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ
things so you'd use like the alsa sound
ਚੀਜ਼ਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਅਲਾਸਾ ਧੁਨੀ ਵਾਂਗ ਵਰਤ ਸਕੋ
mixer jack sound mixer in our case we're
ਸਾਡੇ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਮਿਕਸਰ ਜੈਕ ਆਵਾਜ਼ ਮਿਕਸਰ, ਅਸੀਂ ਹਾਂ
using pulseaudio so we need to find an
pulseaudio ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਲੱਭਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
equalizer for pulseaudio because if you
ਪੱਲਸੌਡੀਓ ਲਈ ਸਮਾਨਤਾ
look at your settings here very basic
ਆਪਣੀ ਸੈਟਿੰਗ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬੁਨਿਆਦੀ ਵੇਖੋ
right here's my sound settings it
ਇੱਥੇ ਇਸ ਦੀ ਮੇਰੀ ਧੁਨੀ ਸੈਟਿੰਗ ਹੈ
works and it's and it's cool whoa but
ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਠੰਡਾ ਵੀ ਹੈ ਪਰ
there's no you're right there's no
ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
equalizer so fortunately for us there
ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੰਨੇ ਚੰਗੇ ਸਾਧਨ
there was a tool that was manufactured
ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਸਾਧਨ ਸੀ ਜੋ ਨਿਰਮਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
and made web update published it on
ਅਤੇ ਵੈਬ ਅਪਡੇਟ ਨੂੰ ਇਸ ਉੱਤੇ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ
their repositories it's no longer
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀਆਂ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਹੀਂ ਹਨ
supported it's no longer being actively
ਸਮਰਥਿਤ ਇਸਦਾ ਹੁਣ ਸਰਗਰਮੀ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ ਹੈ
maintained but it is still available to
ਬਣਾਈ ਰੱਖਿਆ ਪਰ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
us so just bring up your web browser
ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵੈਬ ਬਰਾਊਜ਼ਰ ਨੂੰ ਉਭਾਰੋ
invincible mutant and anyone else who is
ਅਜੀਬ ਮੁਰਗਾਟ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕੋਈ ਵੀ ਜੋ ਹੈ
interested in adding this kind of
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਜੋੜਨ ਵਿਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਹੈ
functionality to your to your pulseaudio
ਤੁਹਾਡੇ ਆਪਣੇ ਪੱਲਸਔਡੀਓ ਤੱਕ ਕਾਰਜਕੁਸ਼ਲਤਾ
based linux machine i'm going to do a
ਅਧਾਰਿਤ ਲੀਨਕਸ ਮਸ਼ੀਨ, ਮੈਂ ਇੱਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
search for web up date with an eight
ਇੱਕ ਅੱਠ ਨਾਲ ਵੈਬ ਅੱਪ ਤਾਰੀਖ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰੋ
upd8 and it's called system-wide
upd8 ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਵਿਆਪਕ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
pulseaudio equalizer it's an older one
pulseaudio equalizer ਇਹ ਪੁਰਾਣਾ ਹੈ
but it works and i will post the links
ਪਰ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਲਿੰਕ ਪੋਸਟ ਕਰਾਂਗਾ
here we go this was posted back in april
ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਪ੍ਰੇਲ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਪੋਸਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
i will post the links for you to this
ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲਿੰਕ ਪੋਸਟ ਕਰਾਂਗਾ
actual article there's what it looks
ਅਸਲ ਲੇਖ ਉੱਥੇ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
like we're going to take a look so what
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਲੈ ਜਾਵਾਂਗੇ ਤਾਂ ਕਿ ਕੀ
you need to do it's this simple
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਸਧਾਰਨ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
invincible mutant highlight this code
ਅਜੀਬ ਮੁਰੰਮਤ ਇਸ ਕੋਡ ਨੂੰ ਉਜਾਗਰ ਕਰਦੇ ਹਨ
basically what it's going to do it's
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
going to add the repository okay it's
ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਨੂੰ ਜੋੜਨਾ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
going to do an apt get update and then
ਇੱਕ ਸਹੀ ਅੱਪਡੇਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
it's going to install pulseaudio
ਇਹ ਪਲਸਡਿਓ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
equalizer highlight all that copy to
ਬਰਾਬਰਤਾ ਨੂੰ ਉਭਾਰੋ ਜੋ ਸਭ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰੋ
clipboard me those are linux terminal
ਕਲਿੱਪਬੋਰਡ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਲਿਨਕ੍ਸ ਟਰਮਿਨਲ ਹਨ
commands so hop over to your terminal
ਆਦੇਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਟਰਮੀਨਲ ਤੇ ਲਗਾਓ
hit edit paste enter your password
ਹਿੱਟ ਸੰਪਾਦਿਤ ਪੇਸਟ ਆਪਣਾ ਪਾਸਵਰਡ ਦਰਜ ਕਰੋ
because it's super user do and now let
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸੁਪਰ ਉਪਭੋਗਤਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਹੁਣ ਆਓ
her go there we go so now closed that
ਉਸ ਨੂੰ ਉੱਥੇ ਜਾਣਾ ਹੈ , ਅਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
down
ਥੱਲੇ, ਹੇਠਾਂ, ਨੀਂਵਾ
and go applications sound &amp; video and
ਅਤੇ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਨੂੰ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਤੇ ਜਾਓ ਅਤੇ
you'll see pulse audio equalizer let's
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਬਜ਼ ਆਡੀਓ ਸਮਾਨਤਾ ਨੂੰ ਦੇਖੋਗੇ
bring that up there we have it okay so
ਉੱਥੇ ਲਿਆਓ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਠਹਿਰਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
let's let's go back to my music play one
ਆਓ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸੰਗੀਤ ਦੇ ਇੱਕ ਉੱਤੇ ਵਾਪਸ ਚਲੇ ਜਾਈਏ
of my songs okay so now what I want to
ਠੀਕ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਮੇਰੇ ਗੀਤ ਦੇ
do is I want to go eq enabled okay apply
ਕੀ ਮੈਂ ਈਕ ਯੋਗ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ, ਦਰਜ਼ ਕਰੋ
settings now play around
ਸੈੱਟਅੱਪ ਹੁਣ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਖੇਡਦੇ ਹਨ
really something but essentially that's
ਸੱਚਮੁੱਚ ਕੁਝ ਹੈ ਪਰ ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਹੈ
you know exactly what you would expect
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਉਮੀਦ ਰੱਖਦੇ ਹੋ
from DQ I would gather that's pretty
ਡੀ.ਕਿਊ ਤੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਇਕੱਠਾ ਕਰਾਂਗਾ ਪਰੈਟੀ
loud so that eq as you can see has some
ਉੱਚੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕੋ ਕਿ ਈਕੋ ਕੁਝ ਹੈ
presets you can set it up however you
ਪ੍ਰੈਸੈਟਸ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
like apply the settings and you're good
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੇ ਹੋ
to go invincible mutant I hope that's
ਅਜੀਬ ਮੁਰਗਾਟ ਨੂੰ ਜਾਣ ਲਈ ਮੈਂ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ
exactly what you're looking for and
ਬਿਲਕੁਲ ਉਹੀ ਤੁਸੀਂ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ
again the links will be in the show
ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਲਿੰਕ ਹੋਣਗੇ
notes for episode number 218 really
ਏਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 218 ਲਈ ਨੋਟਸ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
improves the experience of manipulating
ਛੇੜ-ਛਾੜ ਕਰਨ ਦੇ ਤਜਰਬੇ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰਦਾ ਹੈ
your audio directly in Linux it's nice
ਆਪਣੀ ਆਡੀਓ ਨੂੰ ਸਿੱਧੇ ਲੀਨਕਸ ਵਿੱਚ ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ
to have a software driven eq certainly
ਇਕ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਚਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜ਼ਰੂਰ
can be quite handy on your system so
ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਬਹੁਤ ਸੌਖਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
check that out highly recommended as
ਇਹ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਕਿ ਬਾਹਰ ਦੀ ਬਹੁਤ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
you're using pulseaudio and now time for
ਤੁਸੀਂ ਪੱਲਸੌਡੀਓ ਅਤੇ ਹੁਣ ਲਈ ਸਮਾਂ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
you to take it away with the news here
ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਖਬਰਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਜਾਣ ਲਈ
category 5 yeah all right I have some
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੱਕ ਹੈ
fabulous stories for you guys let's see
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਹਾਣੀਆਂ, ਮੁੰਡੇ ਦੇ ਦੇਖੀਏ
alright so here at the top stories in
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਦੀਆਂ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਕਹਾਣੀਆਂ 'ਤੇ
the category 5 TV news room here's a
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਇੱਥੇ ਇਕ ਹੈ
story that brought out the giggles in
ਕਹਾਣੀ ਜਿਸ ਵਿਚ ਗਗੱਲਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਿਆ
Rachel last week I heard I didn't see it
ਰਾਖੇਲ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੇਖਿਆ
but I heard it was quite it was I'll
ਪਰ ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਾਫ਼ੀ ਸੀ
have to go back and watch it yeah
ਵਾਪਸ ਜਾਣਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਾਂ ਵੇਖਣਾ ਹੈ
everybody so here's what you may have
ਹਰ ਕੋਈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
missed pogoplug the remote access
ਰਿਮੋਟ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਖੁੰਝੀ ਪੋਗੋਪਲੌਗ
service that lets you connect to your
ਸੇਵਾ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਜੁੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
hardware was officially launched has
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਨੂੰ ਆਧਿਕਾਰਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
officially launched their launch their
ਆਧਿਕਾਰਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕੀਤੀ ਗਈ
own cloud this is a free online storage
ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਬੱਦਲ ਇਹ ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਆਨਲਾਈਨ ਭੰਡਾਰ ਹੈ
service that offers users 5 gigabytes of
ਸੇਵਾ ਜੋ ਕਿ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ 5 ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦੀ ਹੈ
space to store whatever data they'd like
ਉਹ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਸਟੋਰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਪੇਸ ਜੋ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
and like pogo plugs remote access
ਅਤੇ ਪੋਗੋ ਪਲਗ ਵਰਗੇ ਰਿਮੋਟ ਪਹੁੰਚ
services their cloud offering does not
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਕਲਾਸਾਂ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਨੂੰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ
require any hardware components from the
ਤੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਹਿੱਸੇ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
user the service can augment products
ਯੂਜ਼ਰ ਨੂੰ ਉਤਪਾਦ ਵਧਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
like the pogoplug device and pogoplug
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪੋਗੋਪਲੇਗ ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ ਪੋਗੋਪਲੇਗ
software for computers but won't replace
ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਲਈ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਪਰ ਤਬਦੀਲ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
them refusers would like more than 5
ਉਹ ਰਿਜ਼ਰਊਜ਼ਰ 5 ਤੋਂ ਵੱਧ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
gigabytes of cloud storage then they can
ਮੈਗ ਸਟੋਰੇਜ ਦੇ ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਫਿਰ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
upgrade to paid accounts 50 gigabytes of
ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤੇ ਅਦਾਇਗੀਆਂ ਨੂੰ 50 ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਤੱਕ ਅੱਪਗਰੇਡ ਕਰੋ
storage will go for 995 a month while
ਸਟੋਰੇਜ 995 ਮਹੀਨਿਆਂ ਲਈ ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਚਲਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ
100 gigabytes will be 1995 a month but
100 ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ 1995 ਹੋਵੇਗਾ ਪਰੰਤੂ
of course cesar's can also add their own
ਬੇਸ਼ਕ ਸੀਜ਼ਰ ਦਾ ਆਪਣਾ ਖੁਦ ਦਾ ਜੋੜ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
pogoplug device to add their own storage
ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਸਟੋਰੇਜ਼ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਲਈ pogoplug ਡਿਵਾਈਸ
to the cloud using USB hard drives and a
ਯੂਜਰ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਰਤ ਬੱਦਲ ਨੂੰ
high-speed internet connection very cool
ਹਾਈ ਸਪੀਡ ਇੰਟਰਨੈਟ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
and I'd like to mention that's exactly
ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਬਿਲਕੁਲ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
the device that we're going to be giving
ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਦੇਣ ਜਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
away tonight so stick around we've got
ਹੁਣ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇੰਨਾ ਚੁਕਣਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
two of those two to send your way it's
ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਦੋ ਨੂੰ ਆਪਣਾ ਰਸਤਾ ਭੇਜਣ ਲਈ
very convenient yes
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਹਾਂ
they're awesome the last three or
ਉਹ ਪਿਛਲੇ ਤਿੰਨ ਜਾਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ
starting out the last three the three
ਆਖਰੀ ਤਿੰਨ ਤਿੰਨ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ
returning crew members of the
ਵਾਪਸੀ ਦੇ ਚਾਲਕ ਦਲ ਦੇ ਮੈਂਬਰ
International Space Station touched down
ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਸਪੇਸ ਸਟੇਸ਼ਨ ਨੇ ਛੋਹਿਆ
safely last night marking another
ਰਾਤ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਇਕ ਦੂਜੇ ਤੇ ਨਿਸ਼ਾਨ ਲਗਾਓ
success for Russia's so use soils era
ਰੂਸ ਦੀ ਸਫਲਤਾ ਲਈ ਮਿੱਟੀ ਦੇ ਦੌਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ
spacecraft mm-hmm expedition 29
ਪੁਲਾੜ ਯਾਨੀ ਐਮਐਮ-ਐਚਐਮ ਮੁਹਿੰਮ 29
commander mike fossum of nasa and flight
ਨਾਸਾ ਦੇ ਕਮਾਂਡਰ ਮਾਈਕ ਫਾਸਮ ਅਤੇ ਫਲਾਈਟ
engineers from both Japan and Russia
ਜਪਾਨ ਅਤੇ ਰੂਸ ਦੋਨਾਂ ਦੇ ਇੰਜੀਨੀਅਰ
landed on the central steppe of
ਦੇ ਮੱਧ ਪੜਾਅ 'ਤੇ ਉਤਰੇ
kazakhstan at 226 a.m. after nearly six
ਕਰੀਬ ਛੇ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਸਵੇਰੇ 226 ਵਜੇ ਕਜ਼ਾਕਿਸਤਾਨ
months in space Fossum handed over
ਸਪੇਸ ਵਿਚ ਮਹੀਨੇ ਫਾਸਮ ਨੂੰ ਸੌਂਪਿਆ
command to NASA's Dan Burbank the head
ਨਾਸਾ ਦੇ ਡਾਨ ਬਰਬੈਂਕ ਨੂੰ ਹੁਕਮ
of expedition 30 who arrived at the
30 ਮੁਸਾਫਰਾਂ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚੇ
international space station along with
ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਪੁਲਾੜ ਸਟੇਸ਼ਨ ਦੇ ਨਾਲ
and apt and oh my goodness a natale a
ਅਤੇ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਮੇਰੀ ਭਲਾਈ ਇੱਕ natale ਇੱਕ
vanishing you do this on purpose I know
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਜਾਣਨ ਦੇ ਉਦੇਸ਼ ਨਾਲ ਅਲੋਪ ਹੋ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
you do i do and i must apologize to
ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਮਾਫੀ ਮੰਗਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
laugh to you and continuing on anton
ਤੁਸੀਂ ਹੱਸੋ ਅਤੇ ਆਂਟੋਨ 'ਤੇ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
shkaplerov of these are names my friends
ਸ਼ੈਕਪਲੇਰੋਵ ਦੇ ਨਾਮ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤ ਹਨ
Ross cosmos they're not funny names i do
ਰੌਸ ਕੌਸੌਸ ਉਹ ਮੇਰੇ ਵਰਗੇ ਅਜੀਬ ਨਾਂ ਨਹੀਂ ਹਨ
like canadians to work our way from
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਨੈਡੀਅਨ ਸਾਡੇ ਰਸਤੇ ਤੋਂ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ
these words hmm okay so very cool that
ਇਹ ਸ਼ਬਦ ਹਮ ਠੀਕ ਠਾਕ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਹੋਵੇ
time that they're up there anyways
ਉਹ ਸਮਾਂ ਉੱਥੇ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਉੱਥੇ ਵੀ ਹਨ
Frost's cosmos last week also aboard a
ਫ਼ਰੌਸਟ ਦੇ ਬ੍ਰਹਿਮੰਡ ਵਿੱਚ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਵੀ ਇਕ
soyuz soy jose craft the final three
ਸੋਯੂਜ਼ ਸੋਏ ਜੋਸ ਦੀ ਫਾਈਨਲ ਫਾਈਨਲ ਤਿੰਨ
members of the current mission are
ਮੌਜੂਦਾ ਮਿਸ਼ਨ ਦੇ ਮੈਂਬਰ ਹਨ
scheduled to launch on december 21st to
ਦਸੰਬਰ 21 ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਤਹਿ ਕੀਤਾ
dock with the space station in time for
ਡੌਕ ਲਈ ਸਪੇਸ ਸਟੇਸ਼ਨ ਦੇ ਨਾਲ ਸਮੇਂ ਲਈ
christmas on december twenty third
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਤੇ ਦਸੰਬਰ ਦਾ ਦਿਨ
christmas december twenty third no but
ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਦਸੰਬਰ ਦਾ ਦਿਸੰਬਰ
that's when they are scheduled oh it's a
ਇਹ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤਹਿ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
grammatical error oh well I get it I get
ਵਿਆਕਰਨਿਕ ਗਲਤੀ ਓਹ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
it point in time for Christmas they'll
ਇਹ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਲਈ ਸਮਾਂ ਦੱਸਦੇ ਹਨ
be back december twenty third on know
ਜਾਣ 'ਤੇ 25 ਦਸੰਬਰ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ
they'll be on the space station yeah
ਉਹ ਸਪੇਸ ਸਟੇਸ਼ਨ 'ਤੇ ਹੋ ਜਾਣਗੇ
sure yeah that's what I meant oakland
ਨਿਸ਼ਚਤ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਓਕਲੈਂਡ ਦਾ ਮਤਲਬ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
aight that's what i read enough you're
ਅੱਸੀ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਜੋ ਕੁਝ ਮੈਂ ਪੜ੍ਹਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ
gonna have to redo this story next week
ਅਗਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਇਸ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਮੁੜ ਦੁਹਰਾਉਣਾ ਪਵੇਗਾ
no team yes okay all right by the time
ਕੋਈ ਟੀਮ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ, ਸਮੇਂ ਦੁਆਰਾ ਸਭ ਠੀਕ
we get it right they will be on the
ਸਾਨੂੰ ਉਹ ਸਹੀ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਉਹ 'ਤੇ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
space station good and they'll be having
ਪੁਲਾੜ ਸਟੇਸ਼ਨ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋਣਗੀਆਂ
Christmas yes on December 23rd good okay
ਦਸੰਬਰ 23 'ਤੇ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੇ ਹਿਸਾਬ ਠੀਕ ਹੈ
that's fine got it time for everyone so
ਇਹ ਜੁਰਮਾਨਾ ਹਰ ਕਿਸੇ ਲਈ ਸਮਾਂ ਆ ਗਿਆ ਹੈ
the majority of Android smartphone users
ਐਡਰਾਇਡ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੀ ਬਹੁਗਿਣਤੀ
are walking around with insecure devices
ਅਸੁਰੱਖਿਅਤ ਯੰਤਰਾਂ ਨਾਲ ਘੁੰਮ ਰਹੇ ਹਨ
running out of date OS builds leavin
ਓਲੰਪਿਕ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੋ ਕੇ OS ਨੂੰ ਬਿਲਡ ਕਰਦਾ ਹੈ
personal and business data at greater
ਨਿੱਜੀ ਅਤੇ ਬਿਜਨਸ ਡਾਟੇ ਨੂੰ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ
risk of attack the latest figures from
ਹਮਲੇ ਦੇ ਤਾਜ਼ਾ ਅੰਕੜੇ ਤੱਕ ਦਾ ਖਤਰਾ
Google's Android developer website
ਗੂਗਲ ਦੇ ਐਡਰਾਇਡ ਡਿਵੈਲਪਰ ਵੈੱਬਸਾਈਟ
showed that 44.4 percent of users have
ਨੇ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ ਕਿ 44.4 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਕੋਲ ਹਨ
the latest version of android android
ਛੁਪਾਓ ਛੁਪਾਓ ਦਾ ਨਵੀਨਤਮ ਵਰਜਨ
2.3 or later installed on their devices
2.3 ਜਾਂ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਤੇ ਸਥਾਪਿਤ
a further one point nine percent or
ਇਕ ਹੋਰ ਇਕ ਅੰਕ ਨੌਂ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਜਾਂ
running developer builds that leaves
ਚੱਲ ਰਹੇ ਡਿਵੈਲਪਰ ਪੱਤੇ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
53.7 percent running older versions the
53.7 ਪ੍ਰਤਿਸ਼ਤ ਪੁਰਾਣੇ ਵਰਜ਼ਨ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
majority of which are running android
ਜਿਸ ਦੀ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਐਂਡਰੌਇਡ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ
2.2 which is froyo the issue here is
2.2 ਇਸ ਮੁੱਦੇ 'ਤੇ ਫਰੋਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਥੇ ਹੈ
that it means more than half of Android
ਇਸਦਾ ਅਰਥ ਐਂਡਰੌਇਡ ਤੋਂ ਅੱਧ ਨਾਲੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ
users are still susceptible to issues
ਉਪਭੋਗਤਾ ਅਜੇ ਵੀ ਮੁੱਦਿਆਂ ਲਈ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
that have long been fixed or patched
ਜੋ ਲੰਮੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਹਨ ਜਾਂ ਖੋਖਲੇ ਹਨ
such as droid dream malware which allows
ਅਜਿਹੇ droid ਸਪਰੰਟ ਮਾਲਵੇਅਰ, ਜਿਸ ਦੇ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
hackers to root your phone this is fixed
ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਨੂੰ ਰੂਟ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈਕਰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
this was fixin Android OS 2.3 like any
ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਐਂਡਰਾਇਡ ਓਰੀਐਸ 2.3 ਦੇ ਫਿਕਸਿਨ ਸੀ
software it's important to stay on top
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਰਹਿਣ ਲਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ
of your updates contact your phone
ਤੁਹਾਡੇ ਅਪਡੇਟ ਦੇ ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ
vendor if you need help upgrading to a
ਵਿਕਰੇਤਾ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਅੱਪਗਰੇਡ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
safer version of Android OS Microsoft
ਐਂਡਰਾਇਡ ਓਅ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਦਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਵਰਜਨ
sources have denied a claim that Xbox a
ਸਰੋਤ Xbox ਇੱਕ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਇਨਕਾਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
lot Xbox Live has been hacked stating
ਲਾਟ Xbox ਲਾਈਵ ਨੂੰ ਖੁਲਾਸਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
instead that gamers said to have up to a
ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ gamers ਨੂੰ ਇੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਇ
hundred pounds lifted from their
ਉਹਨਾਂ ਤੋਂ ਸੌ ਪੌਂਡ ਉਤਾਰ ਦਿੱਤੇ
accounts ravick's of phishing scams
ਫਿਸ਼ਿੰਗ ਘੁਟਾਲੇ
allegations that cybercriminals have
ਇਲਜ਼ਾਮ ਹਨ ਕਿ ਸਾਈਬਰ ਅਪਰਾਧੀ ਕੋਲ ਹਨ
hacked into thousands of xbox live
ਹਜ਼ਾਰਾਂ Xbox ਲਾਈਵ ਵਿੱਚ ਹੈਕ ਕੀਤਾ
accounts to steal millions of pounds in
ਲੱਖਾਂ ਪਾਉਂਡਾਂ ਨੂੰ ਚੋਰੀ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਖਾਤੇ
the UK we're made by the Sun newspaper
ਯੂਕੇ ਅਸੀਂ ਸਾਨ ਅਖਬਾਰ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਏ ਗਏ ਹਾਂ
based in London England this morning
ਲੰਦਨ ਦੇ ਇੰਗਲੈਂਡ ਵਿਚ ਅੱਜ ਸਵੇਰੇ
however sources close to Microsoft
ਪਰ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਦੇ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਸਰੋਤ
insisted there is no evidence that any
ਤੇ ਜ਼ੋਰ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਸਬੂਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ
account has been hacked but the source
ਖਾਤਾ ਹੈਕ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਪਰ ਸਰੋਤ ਹੈ
admitted that there has been an increase
ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਵਾਧਾ ਹੋਇਆ ਹੈ
in attempts to gain punters login
punters login ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯਤਨ ਵਿੱਚ
credentials through deception fishing
ਧੋਖਾ ਫੜਨ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਮਾਣ ਪੱਤਰ
get the full stories at category 5 TV /
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ /
newsroom the category 5 DVD newsroom is
ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਡੀਵੀਡੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਹੈ
researched by roy w nash and simple 10
ਰਾਯ ਡਬਲਯੂ ਨਸ਼ ਅਤੇ ਸਧਾਰਣ 10 ਦੁਆਰਾ ਖੋਜ ਕੀਤੀ ਗਈ
with contributions by our community of
ਸਾਡੇ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦੁਆਰਾ ਯੋਗਦਾਨ ਦੇ ਨਾਲ
viewers if you have a new story to think
ਦਰਸ਼ਕ ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ ਕੋਈ ਨਵੀਂ ਕਹਾਣੀ ਸੋਚਣ ਦੀ ਹੈ
is worthy of honor mention email us at
ਦਾ ਸਨਮਾਨ ਜ਼ਿਕਰ ਦੇ ਯੋਗ ਹੈ, ਸਾਨੂੰ ਈਮੇਲ 'ਤੇ
news room at category 5 TV for the
ਲਈ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ
category 5 TV news room i'm crystal
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਮੈਂ ਬਲੌਰ ਹਾਂ
walls thanks Krista I actually received
ਕੰਧ ਨੂੰ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ
quite a few phishing scam emails in my
ਮੇਰੇ ਫਾਈਸਿੰਗ ਫੇਰਾਮ ਸਕਾਈ ਈਮੇਲਾਂ ਵਿੱਚ
inbox oh yeah on a regular basis I think
ਇਨਬਾਕਸ ਓਐਹ ਹਾਂ ਰੈਗੂਲਰ ਤੌਰ ਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
because so many people have me in their
ਕਿਉਂਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹਨ
address book and people get infected
ਐਡਰੈੱਸ ਬੁੱਕ ਅਤੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਲਾਗ ਲੱਗ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
with viruses and these are not
ਵਾਇਰਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹਨ
necessarily the legitimately sent out
ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਠੀਕ ਢੰਗ ਨਾਲ ਭੇਜਿਆ ਗਿਆ
emails a virus is actually sending out
ਈ-ਮੇਲਾਂ ਵਾਇਰਸ ਅਸਲ ਵਿਚ ਬਾਹਰ ਭੇਜ ਰਿਹਾ ਹੈ
in a lot of cases these emails that say
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਈਮੇਲਾਂ ਜੋ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
hey click here they poses like Microsoft
ਹੇ, ਉਹ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਵਾਂਗ ਲੱਗੇ ਹਨ
or hotmail or msn live or whatever and
ਜਾਂ ਹਾਟਮੇਲ ਜਾਂ ਐੱਸ.ਐੱਨ.ਐੱਨ
say well you're we're going to be
ਠੀਕ ਕਹਿਣਾ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਜਾਵੋਗੇ ਅਸੀਂ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
disabling your account click here to you
ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਨੂੰ ਅਯੋਗ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
yeah click here to authenticate your
ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
account and you go and you click on the
ਖਾਤੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
link and unfortunately the email looks
ਲਿੰਕ ਅਤੇ ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਈ ਮੇਲ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
very professional very legitimate you
ਬਹੁਤ ਹੀ ਪੇਸ਼ਾਵਰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜਾਇਜ਼ ਹੈ
click on the link and you get to a
ਲਿੰਕ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ' ਤੇ ਜਾਓ
website that looks exactly like the
ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਪਸੰਦ ਹੈ
hotmail login or the twitter login or in
ਹਾਟਮੇਲ ਲਾਗਇਨ ਜਾਂ ਟਵਿੱਟਰ ਲਾਗਇਨ ਜਾਂ ਇਸ ਵਿੱਚ
this case the xbox live login and so
ਇਸ ਕੇਸ ਨੂੰ xbox ਲਾਈਵ ਲਾਗਇਨ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ
people enter their usernames and
ਲੋਕ ਆਪਣੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਾਮ ਦਰਜ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
passwords and then they got you they got
ਪਾਸਵਰਡ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲੀ ਉਹ ਮਿਲੀ
you because you're in a database and
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਡੈਟਾਬੇਸ ਵਿੱਚ ਹੋ ਅਤੇ
guess what they've got robots that go
ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਓ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਰੋਬੋਟ ਹਨ
out there and change your passwords in
ਉੱਥੇ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਆਪਣੇ ਪਾਸਵਰਡ ਬਦਲੋ
an instant or grab your credit card
ਇੱਕ ਤੁਰੰਤ ਜਾਂ ਆਪਣੇ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਨੂੰ ਫੜੋ
information or whatever it takes it
ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
happened recently Barry got hit pretty
ਹਾਲ ਹੀ ਹੋਇਆ ਸੀ ਬੈਰੀ ਨੇ ਬਹੁਤ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕੀਤੀ
hard with a Twitter worm that was going
ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ Twitter ਦੀ ਕੀੜਾ ਨਾਲ ਹਾਰਡ
out by direct messages to basically
ਸਿੱਧੇ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਰਾਹੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
everyone in berry saying click here we
ਬੈਰੀ ਵਿਚ ਹਰ ਕੋਈ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
saw a blog article about you is this is
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਬਲਾਗ ਲੇਖ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
this picture of you and you click on it
ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਤਸਵੀਰ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਉੱਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਦੇ ਹੋ
and it looks exactly like Twitter and so
ਅਤੇ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਟਵੀਟਰ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਲਗਦਾ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
what does everyone think oh that's weird
ਕੀ ਹਰ ਕੋਈ ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਜੀਬ ਹੈ
why do I have to log into to see the
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕਿਉਂ ਲਾਗਿੰਨ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ ?
picture but they do anyways because they
ਤਸਵੀਰ ਪਰ ਉਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
think that it's Twitter you think it's
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਟਵਿੱਟਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
trusted and it had like a twitter com
ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਟਵੀਟਰ ਕਮ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੀ
website address so it looks at first
ਵੈਬਸਾਈਟ ਐਡਰੈਸ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਪਹਿਲੀ ਤੇ ਵੇਖ ਸਕੇ
glance if you don't look closely it
ਨਜ਼ਰ ਨਾ ਆਵੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਦੇਖ ਨਾ ਲਓ
looks very very much like it's
ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਲਗਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਹੈ
legitimate so got to be very very
ਜਾਇਜ਼ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹੋਣ ਲਈ ਮਿਲੀ
careful and I say this not to expand on
ਸਾਵਧਾਨੀ ਨਾਲ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇਸ ਤੇ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
a news story but just to to warn you
ਇੱਕ ਖਬਰ ਕਹਾਣੀ ਪਰ ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦੇਣ ਲਈ
that there are risky things that are out
ਕਿ ਜੋਖਮ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ ਜੋ ਬਾਹਰ ਹਨ
there and people and we and you need to
ਉੱਥੇ ਅਤੇ ਲੋਕਾਂ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
understand that there are things other
ਸਮਝ ਸਕੋ ਕਿ ਕੁਝ ਹੋਰ ਵੀ ਹਨ
than viruses in our world today that
ਸਾਡੇ ਸੰਸਾਰ ਵਿੱਚ ਵਾਇਰਸ ਨਾਲੋਂ ਅੱਜ
that we need to protect ourselves from
ਸਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਤੋਂ ਬਚਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
because these days a lot of times it is
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਦਿਨ ਬਹੁਤ ਵਾਰ ਹੈ
unfortunately user error that the
ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਯੂਜ਼ਰ ਦੀ ਗਲਤੀ ਹੈ ਕਿ
results in data collection our credit
ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ ਸਾਡਾ ਡਾਟਾ ਇਕੱਠਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
cards being
ਕਾਰਡ
defrauded and people taking our money
ਧੋਖਾਧੜੀ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਪੈਸੇ ਲੈ ਰਹੇ ਲੋਕ
our identities and it can be very
ਸਾਡੀਆਂ ਪਛਾਣਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
dangerous so so be very wary of that be
ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਚੇਤ ਹੋਣਾ
very careful watch out for phishing
ਫਿਸ਼ਿੰਗ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਦੇਖੋ
scams mm-hmm superantispyware is a good
ਘੋਟਾਲੇ ਐਮਐਮ-ਹੈਮ ਸੁਪਰੈਂਟਿਸ ਸਪਾਈਵੇਅਰ ਵਧੀਆ ਹੈ
piece of software to help you if you're
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਲਈ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦਾ ਟੁਕੜਾ
on Windows superantispyware CA just one
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਸੁਪਰੈਂਟਸ ਸਪਾਈਵੇਅਰ CA ਨੂੰ ਕੇਵਲ ਇੱਕ
little recommendation for you they used
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਥੋੜ੍ਹੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕਰਦੇ ਸਨ
to be sponsors they're not sponsors the
ਸਪਾਂਸਰ ਬਣਨ ਲਈ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਸਪਾਂਸਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
show right now but it is still good
ਹੁਣੇ ਦਿਖਾਓ ਪਰ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਵਧੀਆ ਹੈ
software and I and I recommend it so
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
tonight we are going to be giving away a
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਦੂਰ ਦੇਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
couple of pogoplug so do stick around
ਪੋਗੋਪਲੇਗ ਦੇ ਜੋੜੇ ਇਸ ਲਈ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਨੂੰ ਸੋਟੀ ਕਰਦੇ ਹਨ
but we are looking at Linux Mint 12 code
ਪਰ ਅਸੀਂ ਲਿਨਕਸ ਮਿਨਟ 12 ਕੋਡ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
name Lisa they have the release
ਲੀਜ਼ਾ ਦਾ ਨਾਂ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਰਿਹਾਈ ਹੈ
candidate that was just released and
ਉਮੀਦਵਾਰ ਜੋ ਹੁਣੇ-ਹੁਣੇ ਛੱਡਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ
very cool stuff now Linux of course is
ਹੁਣ ਬਹੁਤ ਹੀ ਕੂਲ ਫੀਚਰ ਹੈ ਕੋਰਸ ਦਾ ਲੀਨਕਸ
going through quite a transition right
ਬਹੁਤ ਲੰਘਣ ਦਾ ਸੰਚਾਲਨ ਦਾ ਹੱਕ ਦੁਆਰਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
now because the big players have boomed
ਹੁਣ ਕਿਉਂਕਿ ਵੱਡੇ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਹੋਇਆ ਹੈ
two in particular they're really pushing
ਦੋ ਖ਼ਾਸ ਕਰਕੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਧੱਕ ਰਹੇ ਹਨ
to for everybody to switch up to numb
ਹਰ ਕਿਸੇ ਲਈ ਸੁੰਨ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵਿੱਚ ਕਰਨਾ
three linux mint is what was originally
ਤਿੰਨ ਲੀਨਕਸ ਪੁਦੀਨੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਸੀ
based on ubuntu and and they've really
ਉਬੂਟੂ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਅਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਨ
held their own and put their foot down
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਆਯੋਜਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਪੈਰ ਨੂੰ ਡਾਊਨ ਪਾ
and said well we're we're sticking with
ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨਾਲ ਚਿਪਕਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
gnome two point three point two 2.32
ਗਨੋਮ ਦੋ ਬਿੰਦੂ ਤਿੰਨ ਪੁਆਇੰਟ ਦੋ 2.32
back then with their version 11 release
ਵਾਪਸ ਫਿਰ ਆਪਣੇ ਵਰਜਨ 11 ਰਿਲੀਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ
but there comes a point i think in any
ਪਰ ਇੱਕ ਬਿੰਦੂ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿੱਚ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
development cycle where here's the
ਵਿਕਾਸ ਦੇ ਚੱਕਰ, ਜਿੱਥੇ ਇੱਥੇ
problem is that linux users are really
ਸਮੱਸਿਆ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਲੀਨਕਸ ਦੇ ਯੂਜ਼ਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਨ
being pushed and now even Linux Mint the
ਧੱਕਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਵੀ ਲੀਨਕਸ ਮਿਨਟ
developers are being pushed because if
ਡਿਵੈਲਪਰ ਧੱਕੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ
they stick with 2.3 to the version of
ਉਹ ਦੇ ਵਰਜਨ ਦੇ ਨਾਲ 2.3 ਨਾਲ ਰਹੋ
Nome which is basically the classic NOLA
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਲਾਸਿਕ ਨੋਲਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਨੌਮ
interface the application menu up at the
ਇੰਟਰਫੇਸ ਤੇ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਮੇਨੂ ਨੂੰ
top or the bottom and the traditional
ਉੱਪਰ ਜਾਂ ਹੇਠਾਂ ਅਤੇ ਰਵਾਇਤੀ
computer interface with a desktop and
ਇੱਕ ਡੈਸਕਟਾਪ ਨਾਲ ਕੰਪਿਊਟਰ ਇੰਟਰਫੇਸ ਅਤੇ
things unlike the touchscreen interface
ਟੱਚਸਕਰੀਨ ਇੰਟਰਫੇਸ ਤੋਂ ਉਲਟ ਚੀਜ਼ਾਂ
of gnome 3 or unity and a boon tues case
ਗਨੋਮ 3 ਜਾਂ ਏਕਤਾ ਅਤੇ ਇਕ ਵਰਦਾਨ ਦੇ ਕੇਸ
so their hands are now being pushed
ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੱਥ ਹੁਣ ਧੱਕੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
because if they don't switch up to gnome
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ ਉਹ ਗਨੋਮ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦੇ ਤਾਂ
3 all of a sudden they're operating
3 ਉਹ ਅਚਾਨਕ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
system is going to stop working because
ਸਿਸਟਮ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਬੰਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
it's no longer compatible with the
ਇਹ ਹੁਣ ਦੇ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ubuntu repositories which have basically
ubuntu ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਜੋ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹਨ
said you know there is no no more known
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਹੋਰ ਜਾਣਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
2.32 so here they're at a rock and a
2.32 ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਉਹ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਤੇ ਹੋ
hard place because their developer Clem
ਕਠਿਨ ਜਗ੍ਹਾ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਡਿਵੈਲਪਰ ਕਲੇਮ
I believe his name is is is really I get
ਮੇਰਾ ਮੰਨਣਾ ਹੈ ਕਿ ਉਸਦਾ ਨਾਂ ਹੈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
the impression that he's a little like
ਇਹ ਪ੍ਰਭਾਵ ਕਿ ਉਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
me in the way that he wants to hold onto
ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਲਿਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਉਹ ਅੱਗੇ ਵਧਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
the old school
ਪੁਰਾਣੀ ਸਕੂਲ
a desktop interface and doesn't like
ਇੱਕ ਡੈਸਕਟੌਪ ਇੰਟਰਫੇਸ ਅਤੇ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
being pushed into this unity gnome 3 and
ਇਸ ਏਕਤਾ ਗਨੋਮ 3 ਵਿੱਚ ਧੱਕਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
so they've set out to do something a
ਇਸ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਨਿਰਧਾਰਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ
little differently let's log into Linux
ਥੋੜਾ ਵੱਖਰਾ ਆਓ ਅਸੀਂ ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਲਾਗਇਨ ਕਰੀਏ
Mint 12 which is soon to be released
ਮਿੰਤਰ 12 ਛੇਤੀ ਹੀ ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
that we're looking at the release
ਕਿ ਅਸੀਂ ਰਿਹਾਈ ਵੱਲ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
candidate tonight which as they say in
ਉਮੀਦਵਾਰ ਅੱਜ ਰਾਤ ਜਿੰਨਾ ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
their blog is still very young and what
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਬਲਾਗ ਅਜੇ ਵੀ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੀ ਹੈ
you see here is not what's going to be
ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਕੀ ਹੋਣਾ ਹੈ
in the full version exactly they are
ਬਿਲਕੁਲ ਪੂਰੇ ਵਰਜਨ ਵਿਚ
really cleaning it up and really
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਫ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
tweaking things making it beautiful
ਇਸ ਨੂੰ ਸੁੰਦਰ ਬਣਾਉਣ ਵਾਲੇ ਬਦਲਾਵ ਚੀਜ਼ਾਂ
making it functional but one of the
ਇਸ ਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦੇ, ਪਰ ਇੱਕ
things that they've really set out to do
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤੀਆਂ ਹਨ
with linux mint is to create a
ਲੀਨਕਸ ਪੁਦੀਨੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ
distribution that is what we as desktop
ਵਿਤਰਣ ਜੋ ਅਸੀਂ ਡੈਸਕਟਾਪ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
users would expect from our computer not
ਉਪਭੋਗਤਾ ਸਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੋਂ ਉਮੀਦ ਨਹੀਂ ਕਰਨਗੇ
a touchscreen interface necessarily
ਇੱਕ ਟੱਚਸਕਰੀਨ ਇੰਟਰਫੇਸ ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ
something that's a little more friendly
ਜੋ ਕੁਝ ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਦੋਸਤਾਨਾ ਹੈ
and a little more familiar to us so i've
ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਹੋਰ ਜਾਣੂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
just installed the release candidate
ਕੇਵਲ ਰਿਲੀਜ਼ ਉਮੀਦਵਾਰ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ
looks like it's coming up there we go
ਇੰਝ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਆ ਰਹੇ ਹਾਂ
Dean bean now remember how to add a
ਡੀਨ ਬੀਨ ਹੁਣ ਯਾਦ ਰੱਖਦੀ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਜੋੜਨਾ ਹੈ
default this is going to be running
ਮੂਲ ਇਸ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
gnome 3 okay welcome to linux mint
ਗਨੋਮ 3 ਠੀਕ ਹੈ ਲੀਨਕਸ ਪੁਦੀਨੇ ਲਈ ਸੁਆਗਤ
what's unique about this version of
ਦੇ ਇਸ ਵਰਜਨ ਬਾਰੇ ਵਿਲੱਖਣ ਕੀ ਹੈ
linux mint is that they have introduced
ਲੀਨਕਸ ਪੁਦੀਨ ਹੈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਹੈ
mg SE that is there mint gnome shell
mg SE ਜੋ ਕਿ ਉੱਥੇ ਪੁਦੀਨੇ ਗਨੋਮ ਸ਼ੈੱਲ ਹੈ
extension and what that's designed to do
ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ ਅਤੇ ਉਹ ਕੀ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
is basically to bring a gnome 2.3 kind
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗਨੋਮ 2.3 ਕਿਸਮਾਂ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਹੈ
of feel into the gnome 3 point 0 0 or
ਗਨੋਮ 3 ਪੁਆਇੰਟ 0 ਜਾਂ ਫਿਰ 0 ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੋ
3.2 system so you are running gnome 3
3.2 ਸਿਸਟਮ ਜਿਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਗਨੋਮ 3 ਚਲਾ ਰਹੇ ਹੋ
but they've set it up so that it feels a
ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਇੱਕ ਅਨੁਭਵ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੇ
little bit more like gnome 2 which
ਗਨੋਮ 2 ਵਰਗਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੋਰ ਜੋ ਕਿ
there's a big difference between the two
ਦੋਵਾਂ ਵਿਚਾਲੇ ਇਕ ਵੱਡਾ ਫਰਕ ਹੈ
and you'll know as soon as you try it so
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਿੰਨੀ ਜਲਦੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋਗੇ ਓਦ ਪਤਾ ਹੋਵੇਗਾ
think of gnome to as the start menu kind
ਗਨੋਮ ਤੋਂ ਸੋਚੋ ਕਿ ਸਟਾਰਟ ਮੀਨੂ ਦੀ ਤਰਾਂ ਕੀ ਹੈ
of interface right like like Windows
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦਾ ਇੰਟਰਫੇਸ
it's got the start menu and and all that
ਇਹ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਮੀਨੂ ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
whereas gnome 3 steps into the iOS kind
ਜਦੋਂ ਕਿ ਗਨੋਮ 3 ਆਈਓਐਸ ਕਿਸਮ ਵਿੱਚ ਚਲੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
of interface where it's all touch and
ਇੰਟਰਫੇਸ ਦਾ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਸਾਰੇ ਟੱਚ ਹੈ ਅਤੇ
it's all like big bold buttons and
ਇਹ ਸਭ ਵੱਡੇ ਗੂੜ੍ਹੇ ਬਟਨਾਂ ਵਾਂਗ ਹੈ ਅਤੇ
flipping screens and stuff like that so
ਸਕਰੀਨ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਵਰਗੇ ਖੇਹ ਤਬਦੀਲੀ, ਇਸ ਲਈ
there's got to be a happy medium right
ਇਕ ਖੁਸ਼ਸ਼ੀਲ ਮਾਧਿਅਮ ਦਾ ਹੋਣਾ ਸਹੀ ਹੈ
and that's what linux mint is set out to
ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ Linux ਪੁਦੀਨੇ ਕਰਨ ਲਈ ਬਾਹਰ ਸੈੱਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਆ
try to create for its users is that
ਆਪਣੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਉਹ ਹੈ
happy medium so that we've got an
ਚੰਗਾ ਮਾਧਿਅਮ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋ ਸਕੇ
interface that makes more sense to us
ਇੰਟਰਫੇਸ ਜੋ ਸਾਡੇ ਲਈ ਵਧੇਰੇ ਸਮਝਦਾਰ ਹੈ
cool unfortunately it's taken its taking
ਠੰਡਾ ਦੁਰਭਾਗ ਨਾਲ ਇਹ ਇਸ ਦੇ ਲੈਣ-ਦੇਣ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ
this time to load here and we did have
ਇਸ ਵਾਰ ਇੱਥੇ ਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
it up earlier but I do seem to have
ਪਹਿਲਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਤਾਂ ਸੀ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
trouble with Linux Mint when it's
ਜਦੋਂ ਇਹ ਹੈ ਤਾਂ ਲੀਨਕਸ ਟਿਨਟ ਨਾਲ ਸਮੱਸਿਆ
running in the gnome 3 so maybe what
ਗਨੋਮ 3 ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
I'll do is I'll kick it into a hard
ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਸਖ਼ਤ ਮਿਹਨਤ ਨਾਲ ਮਿਟਾ ਦੇਵਾਂਗਾ
reboot you may have trouble let me know
ਰੀਬੂਟ ਕਰੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਣਾ
if you're running by default but I'm
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਡਿਫਾਲਟ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹੋ ਪਰ ਮੈਂ ਹਾਂ
going to show you how to start up using
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਵਰਤਣਾ ਹੈ
their the mate desktop unfortunately
ਆਪਣੇ ਸਾਥੀ ਵਿਹੜੇ ਦੇ ਡਿਸਕਟਾਪ ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ
doesn't look like we're gonna get the
ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
CMG se mg se is in a very young state
CMG se mg se ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਹੈ
basically what it does is it takes the
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
gnome 3 so you still have that kind of
ਗਨੋਮ 3 ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਹੋ
applications menu but you're able to
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਮੀਨੂ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
also have a little applications button
ਵੀ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਕਾਰਜ ਬਟਨ ਹੈ
at the bottom that gives you more like a
ਤਲ ਤੇ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
standard applications menu where you can
ਮਿਆਰੀ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਮੇਨੂ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
actually click point and click on the
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਿੰਦੂ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਅਤੇ
application that you want mate on the
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਥੀ ਤੇ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
other hand is a young fork of of gnome
ਦੂਜਾ ਹੱਥ ਗਨੋਮ ਦੇ ਇਕ ਨੌਜਵਾਨ ਕਾਂਟਾ ਹੈ
2.3 and so it is set out to be a very
2.3 ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਇੱਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਬਾਹਰ ਸੈੱਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
gnome 2 friendly or familiar interface
ਗਨੋਮ 2 ਦੋਸਤਾਨਾ ਜਾਂ ਜਾਣਿਆ ਪਛਾਣ ਵਾਲਾ ਇੰਟਰਫੇਸ
and it's looking very good they are it
ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਇਹ ਹਨ
is admittedly young but it's coming
ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਜਵਾਨ ਹੈ ਪਰ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
together so what we're going to do is
ਇੱਕਠੇ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
we're going to click up here and we're
ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕਲਿਕ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
going to go down to mate now mate is
ਹੁਣ ਸਾਥੀ ਨੂੰ ਥੱਲੇ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਸਾਥੀ ਹੈ
included with Linux Mint if you download
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਲੀਨਕਸ ਟਿਊਨਟ ਦੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਿਲ
the DVD version of the distribution and
ਡਿਸਟ੍ਰੀਬਿਊਸ਼ਨ ਦੇ ਡੀਵੀਡੀ ਵਰਜ਼ਨ ਅਤੇ
mate if we're lucky is going to be quite
ਸਾਥੀ ਜੇ ਅਸੀਂ ਖੁਸ਼ਕਿਸਮਤ ਹਾਂ ਕਾਫ਼ੀ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
a bit faster than what we just saw which
ਜੋ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਉਸਦੇ ਨਾਲੋਂ ਥੋੜਾ ਤੇਜ਼
was pretty much non-operational with the
ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
gnome 3 there we go see look at that
ਗਨੋਮ 3 ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਉਸ ਵੱਲ ਵੇਖੋ
I've got a task bar down at the bottom
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਥੱਲੇ ਇਕ ਟਾਸਕ ਬਾਰ ਆ ਗਿਆ ਹੈ
and that people are a little skeptical
ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਲੋਕ ਥੋੜਾ ਸ਼ੱਕੀ ਹਨ
about mate to me right now that looks
ਮੇਰੇ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਾਥੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੁਣ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
really familiar almost dare I say like
ਅਸਲ ਵਾਕ ਅਸਲ ਵਿਚ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿਣ ਦੀ ਹਿੰਮਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
that's that feels comfortable so let's
ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਅਰਾਮਦੇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਦੇ
see what we can do to make this feel
ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
more like the desktop that I love which
ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਉਹ ਡੈਸਕਟੌਪ ਵਰਗਾ ਹੈ
is to right click on my my little task
ਮੇਰੇ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਟਾਸਕ ਉੱਤੇ ਸੱਜਾ ਕਲਿਕ ਕਰਨਾ ਹੈ
bar if you will at the bottom here let's
ਪੱਟੀ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੇਠਲੇ ਹਿੱਸੇ 'ਤੇ ਆਉਂਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਆਓ
click on move well let's see I'm going
ਚਲੋ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to go properties for me see orientation
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਜਾਣ ਲਈ ਮੇਰੇ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਵੇਖ ਲਈ
let's pop that up to the top go close
ਆਉ ਅਸੀਂ ਪੌਪ ਚਲੋ ਜਾਈ
now my applications menu is at the top
ਹੁਣ ਮੇਰੀ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਮੀਨੂ ਸਿਖਰ ਤੇ ਹੈ
ok feels a little bit more boom to ask
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਪੁੱਛਣ ਲਈ ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
as of the old days but you'll notice
ਪੁਰਾਣੇ ਦਿਨਾਂ ਵਾਂਗ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ
that the clock is not in the middle it's
ਕਿ ਘੜੀ ਮੱਧ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
in the proper spot over at the right I'm
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਸਹੀ ਥਾਂ 'ਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
going to right click again on my panel
ਮੇਰੇ ਪੈਨਲ 'ਤੇ ਮੁੜ ਸੱਜਾ ਕਲਿਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
and I'm going to go new panel and it
ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਵੇਂ ਪੈਨਲ ਦੇ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ
through through a new panel down at the
ਤੇ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਪੈਨਲ ਰਾਹੀਂ
bottom here i'm going to go add to panel
ਹੇਠਾਂ ਮੈਂ ਪੈਨਲ 'ਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
and let's add whatever we want down
ਅਤੇ ਜੋ ਵੀ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਉਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੀਏ
there you may want that to be where your
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਚਾਹ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿੱਥੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
applications or windows that window list
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਜਾਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਜੋ ਵਿੰਡੋ ਲਿਸਟ
is right so i could add it down there
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇੱਥੇ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
there we go right and i can remove it
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਹਟਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
from up here so now my applications are
ਇੱਥੇ ਤੱਕ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਕਾਰਜ ਹਨ
going to show at the bottom see that
ਤਲ ਤੇ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਵੇਖੋ
linux mint with mate to me feels pretty
linux mint ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਸਾਥੀ ਨਾਲ ਪਰੈਟੀ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
comfortable and and looks very soft I'm
ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਅਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਨਰਮ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
surprised that they've really reduced
ਹੈਰਾਨੀ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਅਸਲ ਵਿਚ ਘਟੀ ਹੈ
the amount of green linux mint is
ਹਰੇ ਲੀਨਕਸ ਪੁਦੀਨੇ ਦੀ ਮਾਤਰਾ ਹੈ
notorious for having a very green
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹਰੀ ਹੋਣ ਦੇ ਲਈ ਕੁਤਰ
operating system just based on their
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਕੇਵਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਆਧਾਰ ਤੇ
name and and the theme that they went
ਨਾਮ ਅਤੇ ਉਹ ਥੀਮ ਜੋ ਉਹ ਗਏ
with and I never really liked that about
ਦੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਕਦੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਸੀ
it but here it's really starting to feel
ਪਰ ਇੱਥੇ ਇਹ ਸੱਚਮੁਚ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
like it's got a very darker kind of
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਗੂੜ੍ਹਾ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹੈ
softer theme on my eyes it's it's pretty
ਮੇਰੀ ਨਿਗਾਹ 'ਤੇ ਨਰਮ ਥੀਮ, ਇਹ ਸੁੰਦਰ ਹੈ
easy it is reasonably attractive
ਸੌਖਾ ਇਹ ਬਹੁਤ ਆਕਰਸ਼ਕ ਹੈ
considering it is based on this is mate
ਇਸ 'ਤੇ ਅਧਾਰਿਤ ਇਸ ਦਾ ਆਧਾਰ ਹੈ ਸਾਥੀ ਹੈ
which is a game based on gnome 2.3
ਜੋ ਕਿ ਗਨੋਮ 2.3 ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਇੱਕ ਖੇਡ ਹੈ
something and it looks really good mate
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗਾ ਸਾਥੀ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
is meant to be fairly buggy right now at
ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੁਣ ਬਿਲਕੁਲ ਬੱਘੀ ਹੋ ਜਾਣਾ ਹੈ
the start I have not personally
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ' ਤੇ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
encountered much in the way of bugs it
ਬੱਗ ਦੇ ਰਾਹ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਪਾਇਆ
seems to be fairly stable even though
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਕਾਫ਼ੀ ਸਥਿਰ ਹੈ
this is a release candidate of linux
ਇਹ ਲੀਨਕਸ ਦਾ ਰੀਲਿਜ਼ ਉਮੀਦਵਾਰ ਹੈ
mint it seems that it works very very
ਪੁਦੀਨੇ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
well just bringing up kind of the
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲਿਆਓ
applications that are included with it
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਜੋ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹਨ
libre office you'll notice as well that
ਲਿਬ੍ਰੇ ਆਫਿਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ
it does include GIMP GNU image
ਇਸ ਵਿੱਚ ਜੈਮਪ ਜੀਐਨਯੂ ਚਿੱਤਰ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
manipulation program which is an
ਹੇਰਾਫੇਰੀ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਜਿਹੜਾ ਕਿ ਇੱਕ ਹੈ
alternative for adobe photoshop so that
ਐਡਬੇ ਫੋਟੋਸ਼ਿਪ ਲਈ ਵਿਕਲਪ ਤਾਂ ਕਿ
gives you the ability to modify your
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨੂੰ ਸੋਧਣ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
images and things like that libreoffice
ਚਿੱਤਰ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ
the OpenOffice fork as well as a couple
ਓਪਨ ਆਫਿਸ ਫੋਰਕ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਇੱਕ ਜੋੜਾ
of different media players to get you
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਵੱਖਰੇ ਮੀਡੀਆ ਪਲੇਅਰ ਦੇ
started and everything that you would
ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦਾ
expect from your linux distribution is
ਤੁਹਾਡੀ ਲੀਨਕਸ ਡਿਸਟ੍ਰੀਬਿਊਸ਼ਨ ਤੋਂ ਆਸ ਹੈ
here it has a very good backup tool
ਇੱਥੇ ਇਸਦਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਬੈਕਅੱਪ ਟੂਲ ਹੈ
which is called deja dupe and what's
ਜਿਸ ਨੂੰ ਡੀਜਾ ਭੁਗਤ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੀ ਹੈ
cool about dj dupe and the fact that
ਡੇਜਾ ਡੱਗ ਅਤੇ ਇਸ ਤੱਥ ਬਾਰੇ ਠੰਢਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
it's included with this distribution i
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਵੰਡ ਮੈਨੂੰ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ
think is that it's going to encourage
ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
you to set up a backup because watch how
ਤੁਸੀਂ ਬੈਕਅੱਪ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
simple this is watch how easy it is to
ਸਾਦਾ ਇਹ ਦੇਖਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਰਨਾ ਕਿੰਨਾ ਸੌਖਾ ਹੈ
set up a back just show my backup
ਇੱਕ ਬੈਕਅੱਪ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰੋ ਕੇਵਲ ਮੇਰਾ ਬੈਕਅਪ ਦਿਖਾਓ
settings ryan ago automatic backups on
ਸੈਟਿੰਗ ਰੇਅਨ ਪਹਿਲਾਂ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਬੈਕਅੱਪ
storage whatever blah blah blah you
ਸਟੋਰੇਜ਼ ਜੋ ਵੀ ਬਲਾਹ ਬਲੇਹ ਬਲੇਹ ਤੁਸੀਂ
might want to set it to an external
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸਨੂੰ ਕਿਸੇ ਬਾਹਰੀ ਤੇ ਸੈਟ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇ
drive or a different drive how often do
ਗੱਡੀ ਚਲਾਓ ਜਾਂ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਡ੍ਰਾਈਵ ਕਰੋ ਜੋ ਅਕਸਰ ਕਰਦੇ ਹਨ
you want to backup weekly how long do
ਤੁਸੀਂ ਬੈਕਅੱਪ ਹਫ਼ਤਾਵਾਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
you want to keep your backups forever at
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬੈਕਅੱਪ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਲਈ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
least a year at least six months said it
ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਇਕ ਸਾਲ ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਛੇ ਮਹੀਨਿਆਂ ਨੇ ਇਹ ਕਿਹਾ
however you like ok and it's that easy
ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਆਸਾਨ ਹੈ
to set up your backup I mean I set it up
ਆਪਣਾ ਬੈਕਅੱਪ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
I just turned it on and now folders to
ਮੈਂ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਫੋਲਡਰ
backup is already set to home my Robbie
ਬੈਕਅੱਪ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੇਰੀ ਰੋਬੀ ਘਰ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਸੈੱਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
folder
ਫੋਲਡਰ
click on backup now enter my password
ਬੈਕਅੱਪ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣਾ ਪਾਸਵਰਡ ਦਰਜ ਕਰੋ
here's what I'm going to do I'm going to
ਇੱਥੇ ਹੈ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
remember my password because I want my
ਮੇਰਾ ਪਾਸਵਰਡ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੇਰਾ
that's encrypting my backup but I want
ਜੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਬੈਕਅੱਪ ਏਨਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
it to always remember the back the
ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਪਿੱਛੇ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਨ ਲਈ
password so that it will automatically
ਪਾਸਵਰਡ ਤਾਂ ਇਹ ਆਪਣੇ-ਆਪ ਹੀ ਕਰੇਗਾ
run the backup there we go backup
ਬੈਕਅੱਪ ਚਲਾਓ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਬੈਕਅਪ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
completed and this is going to happen
ਮੁਕੰਮਲ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
now every week it's it's done my backup
ਹੁਣ ਹਰ ਹਫਤੇ ਇਹ ਮੇਰਾ ਬੈਕਅੱਪ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
is already set now of course I'm saving
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਤੈਅ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਬਚਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
my back up to my internal hard drive so
ਮੇਰੀ ਵਾਪਸ ਮੇਰੇ ਅੰਦਰੂਨੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਨੂੰ
really that's only protecting me from if
ਅਸਲ ਵਿਚ ਤਾਂ ਹੀ ਮੈਨੂੰ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੇ
I delete a file for example that's not
ਮੈਂ ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਮਿਟਾ ਦੇਂਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਨਹੀਂ ਹੈ
going to do anything for me if I have a
ਜੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੁਝ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
hard drive crash I saw a system came in
ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵ ਕਰੈਸ਼ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਵਿੱਚ ਆ ਗਿਆ
this week where they were backing up
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਬੈਕਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
their data but they were backing it up
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਡਾਟਾ ਪਰ ਉਹ ਇਸਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
to the same hard drive that the data
ਉਸੇ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵ ਨੂੰ ਜੋ ਕਿ ਡਾਟਾ
resided on so the hard drive crashes and
ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਈਵ ਕਰੈਸ਼ ਅਤੇ ਇਸ ਉੱਤੇ ਰਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ
guess what so be mindful if you're going
ਇਹ ਸੋਚੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਕੀ ਧਿਆਨ ਰੱਖਣਾ ਹੈ
to be doing a backup you need to get it
ਬੈਕਅੱਪ ਕਰ ਜਾ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
onto a separate destination network
ਇੱਕ ਵੱਖਰਾ ਟਿਕਾਣਾ ਨੈਟਵਰਕ ਉੱਤੇ
computer another computer in the house
ਘਰ ਵਿਚ ਕੰਪਿਊਟਰ ਇਕ ਹੋਰ ਕੰਪਿਊਟਰ
another backup Drive something along
ਇਕ ਹੋਰ ਬੈਕਅੱਪ ਡਰਾਈਵ ਨੂੰ ਨਾਲ ਨਾਲ
those lines so out of the box Linux Mint
ਉਹ ਲਾਈਨਜ਼, ਜੋ ਕਿ ਡਾਇਲ ਲਿਨਕਸ ਟਕਸਾਲ ਦੇ ਬਾਹਰ ਹੈ
didn't work for us using the gnome 3
ਗਨੋਮ 3 ਦੀ ਵਰਤੋ ਕਰਕੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
interface switching over to mate however
ਪਰ ਇੰਟਰੈਟਸ ਸਵਿੱਚ ਕਰਨ ਲਈ ਪਰੰਤੂ
is working fast very zippy you'll notice
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨੋਟਿਸ ਲੱਗੇਗਾ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
that it comes with Firefox not chrome it
ਕਿ ਇਹ ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਦੇ ਨਾਲ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਕਰੋਮ ਨਹੀਂ
comes with pigeon instant messenger not
ਦਰਗਾਹ ਦੇ ਤਤਕਾਲ ਦੂਤ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦਾ
that terrible thing I can remember the
ਇਹ ਭਿਆਨਕ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ
name it this is got pigeon it's good
ਇਸਦਾ ਨਾਮ ਇਸ ਨੂੰ ਕਬੂਤਰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ
empathy is the one I'm thinking of is
ਹਮਦਰਦੀ ਉਹ ਹੈ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
just terrible so this is nice to see ex
ਸਿਰਫ ਭਿਆਨਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾਬਕਾ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਚੰਗੇ ਹੈ
chat comes pre-installed transmission
ਚੈਟ ਪ੍ਰੀ-ਇੰਸਟਾਲ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਹੈ
bittorrent client thunderbird for your
ਬਿੱਟੋਰੈਂਟ ਕਲਾਇਟ ਥੰਡਰਬਰਡ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ
email so there's a there's a fair suite
ਈ-ਮੇਲ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਨਿਰਪੱਖ ਸੁਇਟ ਹੋਵੇ
of basic tools to get you started with
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਨ ਲਈ ਬੁਨਿਆਦੀ ਸਾਧਨ ਦੇ ਨਾਲ
your computer and then again system
ਤੁਹਾਡਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੁੜ ਸਿਸਟਮ
administration synaptic package manager
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਸਿਨੇਪਟਿਕ ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ
is going to allow you to go through and
ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
install just like you're on any other
ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਜਿੱਦਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ 'ਤੇ ਹੋ
Linux distribution it's got a nice
ਲੀਨਕਸ ਵਿਭਿੰਨਤਾ ਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
little interface for finding
ਲੱਭਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਇੰਟਰਫੇਸ
applications to install on your computer
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਲਈ
those are usually available for you free
ਉਹ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਉਪਲਬਧ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
through synaptic and you just click on
ਸਿਨਾਪਟਿਕ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
them and click on install very good
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਚੰਗੀ ਇੰਸਟਾਲ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
cosmetics looks pretty good i'm going to
ਸ਼ਿੰਗਾਰ ਪਰੈਟੀ ਚੰਗਾ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
try logging out and try attempt to log
ਲੌਗ ਆਉਟ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਲੌਗ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
back in again as in the gnome 3
ਗਨੋਮ 3 ਵਾਂਗ
environment to show um gse whether or
ਵਾਤਾਵਰਣ ਨੂੰ ਉਮ ਗੈਸ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਕੀ
not that's going to work for us I don't
ਨਾ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
know first impressions
ਪਹਿਲਾਂ ਛਾਪੋ
oh free zippy yeah with me mate looks
ਮੇਰੇ ਸਾਥੀ ਦੇ ਨਾਲ ਓਹੋ ਮੁਫ਼ਤ ਜ਼ਿਪਪੀ ਹਾਂ!
good to me I've read it read some mixed
ਮੇਰੇ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਮਿਕਸ ਪੜ੍ਹਿਆ ਹੈ
reviews it looks pretty like clean and
ਇਸ ਦੀਆਂ ਸਮੀਖਿਆਵਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਾਫ ਅਤੇ ਸਾਫ਼ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀਆਂ ਹਨ
everything I think it pretty simple
ਹਰ ਚੀਜ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ ਉਹ ਬਹੁਤ ਸਧਾਰਨ ਹੈ
doesn't look too hard to navigate
ਨੇਵੀਗੇਟ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ
throughout anyways yeah it feels more
ਹਾਂ ਕਿਤੇ ਇਹ ਹੋਰ ਵੀ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
familiar and you saw how customizable it
ਜਾਣਿਆ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਿਆ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਅਨੁਕੂਲ ਬਣਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
was it was easy for me to to set up it
ਗਿਆ ਸੀ, ਇਸ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਲਈ ਆਸਾਨ ਸੀ
looks like MGIC is going to load a
ਇੰਝ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਕਿ ਐਮ.ਜੀ.ਆਈ.ਸੀ. ਨੂੰ ਲੋਡ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
little bit better this time it is slow
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬਿਹਤਰ ਇਸ ਵਾਰ ਇਹ ਹੌਲੀ ਹੈ
compared to obviously see how quickly
ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਕਿੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਦੇਖੋ
you can change the performance of your
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਕਾਰਜਕੁਸ਼ਲਤਾ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
computer just by saying changing your
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਬਦਲ ਕੇ ਕਹਿ ਕੇ ਕੰਪਿਊਟਰ
desktop environment and this is probably
ਡਿਸਕਟਾਪ ਮਾਹੌਲ ਅਤੇ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਸੰਭਵ ਹੈ
to do with compositing probably to do
ਸੰਕਰਮਣ ਦੇ ਨਾਲ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ
something with it could even be bugs
ਇਸ ਨਾਲ ਕੋਈ ਬੱਗ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
because this is a release candidate so
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਰੀਲਿਜ਼ ਉਮੀਦਵਾਰ ਹੈ
don't hold it against them too much
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਾ ਰੱਖੋ
because we're basically looking at like
ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਮੁਢਲੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
a pre-release of the operating system
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਦਾ ਪੂਰਵ-ਰੀਲੀਜ਼
and they do expect that there are going
ਅਤੇ ਉਹ ਇਹ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉੱਥੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to be a lot of things changed a lot of
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਬਦਲ ਗਿਆ
things fixed up when the actual release
ਅਸਲ ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਣ ਤੇ ਚੀਜਾਂ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ
takes place so if i can get it to
ਇਸ ਲਈ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
respond i haven't had much luck honestly
ਜਵਾਬ ਦਿਉ ਮੈਨੂੰ ਇਮਾਨਦਾਰੀ ਨਾਲ ਬਹੁਮਤ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ
with with mg SE and some people are
ਮਿ.ਜੀ. ਐਸ.ਈ. ਨਾਲ ਅਤੇ ਕੁਝ ਲੋਕ ਹਨ
saying that it's really good there we go
ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
there's the gnome 3 aspect of it okay
ਇਸ ਦੇ ਗਨੋਮ 3 ਪਹਿਲੂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ
now there's a menu down at the bottom
ਹੁਣ ਥੱਲੇ ਇਕ ਮੇਨੂ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
that does load it's not running very
ਉਹ ਲੋਡ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਇਸਦਾ ਚੱਲ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ
well though is it so i'm going to say
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਹਿਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
linux mint if you go the mate route it
ਲੀਨਕਸ ਪੁਦੀਨੇ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਥੀ ਰੇਟ ਨੂੰ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
seems to work really well it seems to be
ਸੱਚਮੁੱਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਇਹ ਲਗਦਾ ਹੈ
zippy it seems to look nice and work
zippy ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
well but then using the default
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਫਿਰ ਡਿਫਾਲਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ
interface mg se which is their attempt
ਇੰਟਰਫੇਸ ਐਮ ਜੀ ਸੇ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਯਤਨ ਹੈ
to make it feel more like a traditional
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਰਵਾਇਤੀ ਵਰਗੇ ਹੋਰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨ ਲਈ
interface but I think the fact that they
ਇੰਟਰਫੇਸ, ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਤੱਥ ਇਸਦਾ ਖਿਆਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ
included mate in the DVD distribution is
DVD ਡਿਸਟਰੀਬਿਊਸ਼ਨ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਸਾਥੀ ਵੀ ਹੈ
is a plus one for the developers / linux
ਡਿਵੈਲਪਰਾਂ / ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਪਲੱਸ ਇੱਕ ਹੈ
mint recognizing that yeah may be young
ਪੁਤਲ ਨੇ ਪਛਾਣ ਲਿਆ ਕਿ ਹਾਂ ਨੌਜਵਾਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
but it's probably going to run better on
ਪਰ ਇਹ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਿਹਤਰ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
some systems including the one that
ਕੁਝ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਜਿਸ ਵਿਚ ਇਕ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
we're demoing on tonight so you know
ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਡੌਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
kudos to them for for thinking about
ਉਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਇੱਛਾ
that so if you have trouble running
ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੋਵੇ
Linux Mint 12 with the default gnome
ਮੂਲ ਗਨੋਮ ਨਾਲ ਲੀਨਕਸ ਟਿਨਟ 12
interface which is going to use mg SE
ਇੰਟਰਫੇਸ ਜੋ mg SE ਵਰਤਣਾ ਹੈ
then definitely you're going to you're
ਫਿਰ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਹੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
going to want to try mate and see how
ਸਾਥੀ ਨੂੰ ਅਜ਼ਮਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕਿਵੇਂ
that goes we're going to watch for
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਲਈ ਜਾਗਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
updates as well over the course of the
ਦੇ ਕੋਰਸ 'ਤੇ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰਦਾ ਹੈ
next while and see how
ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਅਤੇ ਵੇਖੋ ਕਿਵੇਂ
linux mint with mg se starts to perform
ਮਿਲੀਗ੍ਰਾਮ SE ਨਾਲ Linux ਪੁਦੀਨੇ ਕਰਨ ਲਈ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
we're going to see fixes coming out to
ਅਸੀਂ ਫਿਕਸ ਨੂੰ ਆਉਂਦੇ ਹੋਏ ਦੇਖਣਾ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
mate and nice that they are supporting
ਸਾਥੀ ਅਤੇ ਚੰਗੇ ਉਹ ਸਮਰਥਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ
that as well welcoming York on your
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਯੌਰਕ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
comments in the chat room category five
ਚੈਟ ਰੂਮ ਦੇ ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਵਿਚ ਟਿੱਪਣੀਆਂ
on freenode or join us on our website
ਫਰੀਨੌਕਸ 'ਤੇ ਜਾਂ ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ' ਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਜੁੜੋ
category five TV and you can join us in
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਟੀ ਵੀ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
the live chat room there what's going on
ਲਾਈਵ ਚੈਟ ਰੂਮ ਉੱਥੇ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
in the chat room a little bit of
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ
discussion about mental yeah like
ਮਾਨਸਿਕ ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਚਰਚਾ
imagine in Scott oh not a lot no just
ਸਕੌਟ ਵਿਚ ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਨਹੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਨਹੀਂ
just the general conversations yeah i'm
ਸਿਰਫ਼ ਆਮ ਗੱਲਬਾਤ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
using Ubuntu 1110 and like it ya like
ਉਬੰਟੂ 1110 ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
that no problems with mint 12 RC you're
ਕਿ ਤੁਸੀ ਟਕਸਕਾਰ 12 ਆਰ ਸੀ ਨਾਲ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੋ
not having any trouble who's that it's
ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜੋ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
from garbey garbey you're having some a
ਮਾੱਰੀ ਮੌਰਬੇਰੀ ਤੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੈ
good experience with mdse I'd love to
mdse ਨਾਲ ਚੰਗਾ ਅਨੁਭਵ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
hear your thoughts about about it and
ਇਸ ਬਾਰੇ ਆਪਣੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣੋ ਅਤੇ
the way that they're going about it I i
ਜਿਸ ਢੰਗ ਨਾਲ ਉਹ ਇਸਦੇ ਬਾਰੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ I i
think you know good for them for working
ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਚੰਗੀ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
toward and it's funny because they're
ਵੱਲ ਅਤੇ ਇਹ ਅਜੀਬ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਹਨ
really basically trying to make it so
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
that gnome 3 can feel and look more like
ਉਹ ਗਨੋਮ 3 ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋਰ ਤਰਾਂ ਦੀ ਦੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ
an old version of the same thing but
ਇੱਕੋ ਹੀ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਪੁਰਾਣਾ ਸੰਸਕਰਣ ਹੈ ਪਰ
gnome to is just tried and true it's
ਗਨੋਮ ਸਿਰਫ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ ਦੇ
stable it's good it's an interface that
ਸਥਿਰ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਇੰਟਰਫੇਸ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ
we can relate to and the fact is though
ਸਾਨੂੰ ਸਮਝ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਤੱਥ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਹੈ
everything's pushing this way
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਵਧ ਰਹੀ ਹੈ
everything's pushing towards the gnome 3
ਹਰ ਚੀਜ ਗਨੋਮ ਵੱਲ ਧੱਕਦੀ ਹੈ 3
and unity interfaces and it's a it's a
ਅਤੇ ਏਕਤਾ ਦਾ ਇੰਟਰਫੇਸ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਹੈ
changing time it's a time of change for
ਬਦਲਦੇ ਸਮੇਂ ਇਹ ਲਈ ਬਦਲਣ ਦਾ ਸਮਾਂ ਹੈ
operating systems and hardware as
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਅਤੇ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
Hardware becomes less powerful and
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਘੱਟ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਬਣ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
operating systems become lighter weight
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਹਲਕੇ ਭਾਰ ਬਣ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
we're seeing you know you see a tablet
ਸਾਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਗੋਲੀ ਨੂੰ ਵੇਖ
that's slower than another one and yet
ਇਹ ਇਕ ਦੂਜੇ ਤੋਂ ਹੌਲੀ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਵੀ
for some reason is super zippy compared
ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਤੁਲਨਾ ਕੀਤੇ ਸੁਪਰ zippy ਹਨ
to that other one it's all about the
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੋਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸਭ ਹੈ
software now it's an incredible time I
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਅਦੁੱਤੀ ਵਾਰ ਆ
think so
ਲਗਦਾ ਹੈ
well gang login to our website category
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੇ ਵਰਗ ਵਿਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਗੈਂਗ ਲੌਗਇਨ
five dot TV let's see what I have here
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਥੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ
Oh couldn't be a pogoplug cut it no it's
ਓ ਨਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ pogoplug ਇਸ ਨੂੰ ਕੋਈ ਵੀ ਕੱਟ ਇਸ ਨੂੰ
two of them got to Pogo vlogs Boca plug
ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਪੋਗੋ ਵੀਲੌਗ ਬੌਕਾ ਪਲੱਗ ਦੇ ਕੋਲ ਮਿਲਿਆ
is a fabulous device the pogoplug is
ਇਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਉਪਕਰਣ ਹੈ ਜੋ ਪੋਗੋਪਲੇਗ ਹੈ
going to allow you to basically create
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
your own personal cloud go to our
ਤੁਹਾਡਾ ਆਪਣਾ ਨਿੱਜੀ ਕਲਾਊਡ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
website category 5 TV login you can see
ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਲਾਗਇਨ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
right on our front page there is a
ਸਾਡੇ ਪਹਿਲੇ ਪੰਨੇ ਤੇ, ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਹੈ
button for you to click race and you're
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਦੌੜ ਨੂੰ ਦਬਾਉਣ ਲਈ ਬਟਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
going to have an opportunity to
ਨੂੰ ਮੌਕਾ ਦੇਣ ਦਾ ਮੌਕਾ ਮਿਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
participate and to hopefully win one of
ਹਿੱਸਾ ਲੈਣਾ ਅਤੇ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਨੂੰ ਜਿੱਤਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
these pogoplug devices we're giving away
ਇਹ ਪੋਗਪੱਲਗ ਉਪਕਰਣਾਂ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
two of them to quick that click Race
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਦੋ ਨੂੰ ਰੇਸ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
contestants right now category five dot
ਉਮੀਦਵਾਰਾਂ ਨੇ ਹੁਣੇ ਜਿਹੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਡੌਟ
TV head on over to our website we are
ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਤੇ ਟੀ ਵੀ ਸਿਰ ਹੈ, ਅਸੀਂ ਹਾਂ
watching for participants pogoplug
ਭਾਗੀਦਾਰਾਂ ਲਈ ਵੇਖਣਾ pogoplug
basically allows me to use my eight gig
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਅੱਠ ਟੋਪ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ipod with 250 gigs of storage because i
250 ਗੀਗਾਜ਼ ਸਟੋਰੇਜ ਨਾਲ ਆਈਪੌਡ
have a 250 gig you USB hard drive
250 ਗੀਗਾ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ USB ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ
plugged into my pogoplug pogoplug gives
ਮੇਰੇ ਪੋਗੋਪਲੇਗ ਪੋਗੋਪਲੇਗ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
me access to that from any device
ਮੈਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਉਹ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
anywhere in the world and now
ਕਿਤੇ ਵੀ ਸੰਸਾਰ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਹੁਣ?
introducing the the new cloud i'm able
ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਨਵ ਬੱਦਲ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਯੋਗ ਰਿਹਾ
to leverage my device and set it up so
ਆਪਣੀ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰਨ ਲਈ
that now my device also has storage
ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਡਿਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਸਟੋਰੇਜ ਵੀ ਹੈ
outside in the boot or in the pogoplug
ਬਪ ਵਿਚ ਜਾਂ ਪੋਗੋਪਲੇਗ ਵਿਚ
cloud pardon me so now i'm able to send
ਬੱਦਲ ਮੈਨੂੰ ਮੁਆਫ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਭੇਜਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹਾਂ
stuff and and save stuff and store it in
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸਟੋਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਬਚਾਓ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਸੰਭਾਲੋ
my cloud without it using my own
ਇਸ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਮੇਰਾ ਆਪਣਾ ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ ਮੇਰਾ ਬੱਦਲ
bandwidth too so it's very cool stuff so
ਬੈਂਡਵਿਡਥ ਬਹੁਤ ਵੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਕੂਲ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ
we've got Dave JV SCC Emile 1976 Smitty
ਸਾਨੂੰ ਡੇਵ ਜੇਵੀ ਐਸ ਸੀ ਸੀ ਐਮਲੀਏਲ 1976 ਸਮਿੱਟੀ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
Smith and torto all ready for a cliq
ਸਮਿਥ ਅਤੇ ਕਤਲੇਆਮ ਇੱਕ ਕਲਿਕੀ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਨ
race good luck here they go oh my
ਦੌੜ ਚੰਗੀ ਕਿਸਮਤ ਇੱਥੇ ਉਹ ਮੇਰੇ ਓ ਗਈ
goodness let them go clicking away dave
ਭਲਾਈ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਡੇਵ ਨੂੰ ਦਬਾਉਣ ਦਿੱਤਾ
is currently in the lead Jake
ਇਸ ਵੇਲੇ ਲੀਡਰ ਜੇਕ ਵਿਚ ਹੈ
sec come up very close behind sweetie
ਸਕਿੰਟ ਸਵਿਤਾ ਦੇ ਬਹੁਤ ਨੇੜੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
Smith is AG oh so close Smitty Smith
ਸਮਿਥ ਏ. ਵੀ. ਏਹ ਬਹੁਤ ਨੇੜੇ ਹੈ ਸਮਿੱਟੀ ਸਮਿਥ
looks like how about to take off behind
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਸਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪਿੱਛੇ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਾ ਹੈ
there
ਉੱਥੇ
almost put a quick really put faster o
ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਸੱਚਮੁੱਚ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਤੇਜ਼ ਚਲਾਓ
JV SCC and second place still oh and we
ਜੇ.ਵੀ. ਐਸ ਸੀ ਸੀ ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਸਥਾਨ ਓਹ ਵੀ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
just got another joiner AAS 759 just got
ਸਿਰਫ ਇਕ ਹੋਰ ਜੋੜਣ ਵਾਲੇ ਆੱਸ 759 ਨੂੰ ਮਿਲੀ
into the race we've got a total of nine
ਦੌੜ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਕੁੱਲ ਨੌਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਹਨ
hundred klicks now and still going
ਸੌ ਕਲਕਲ ਹੁਣ ਅਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
unbelievable
ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ
Go Go no tour no
ਜਾਓ ਕੋਈ ਟੂਰ ਨਹੀਂ ਜਾਓ
the lead with 280 clicks and a half I
280 ਕਲਿੱਕ ਨਾਲ ਲੀਡ ਅਤੇ ਇੱਕ ਅੱਧਾ ਮੈਂ
even see him coming up there
ਉਸ ਨੂੰ ਉੱਥੇ ਵੀ ਆਉਂਦਿਆਂ ਦੇਖਦੇ ਰਹੋ
unbelievable Smitty Smith close behind
ਅਵਿਸ਼ਵਾਸੀ Smitty ਸਮਿਥ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਦੇ ਨੇੜੇ
must be double clicking up we've got
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਡਬਲ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ
1,500 clicks in total so far JV SCC
ਕੁੱਲ ਮਿਲਾ ਕੇ 1,500 ਕਲਿਕਾਂ ਜੋਵੀ ਐਸ ਸੀ ਸੀ ਸੀ
still holding on to the second place
ਅਜੇ ਵੀ ਦੂਜੀ ਥਾਂ ਤੇ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
dave has fallen behind
ਡੇਵ ਪਿੱਛੇ ਡਿੱਗ ਪਿਆ ਹੈ
is 220 clicks dave has finger cramps
220 ਦਬਿਆਂ ਵਿਚ ਉਂਗਲਾਂ ਦੀ ਮੋਟਾਈ ਹੈ
that's addict come on Dave clip and clip
ਜੋ ਕਿ ਨਸ਼ੇੜੀ ਡੇਵ ਕਲਿਪ ਅਤੇ ਕਲਿਪ 'ਤੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
the chin JV sec close behind with 430
ਠੰਢਾ ਜੇਵੀ ਸਕਿੰਟ 430 ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਪਿੱਛੇ ਹੈ
clicks here we go for the winners of to
ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਦੇ ਜਿੱਤਾਂ ਦੇ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
pull the plugs just about there click
ਪਲੱਗਾਂ ਨੂੰ ਖਿੱਚ ਕੇ ਸਿਰਫ ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
click click damn easy baby that
ਡਬਲ ਜੌਨ ਬੇਬੀ ਦਬਾਓ
connection Illyrio's he's coming up with
ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਇਲੈਰੀਓ ਦੇ ਨਾਲ ਉਹ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
a venture that with a vengeance there he
ਇਕ ਵਕਤਾ ਜੋ ਬਦਲਾ ਲੈਣ ਦੇ ਨਾਲ ਉੱਥੇ ਹੈ
is yay with 350 klicks almost coming up
ਕਰੀਬ 350 ਕਿਲਿਕਸ ਆ ਰਹੀ ਹੈ
come on Dave not much time left here my
ਡੇਵ 'ਤੇ ਆਉਣਾ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਬਚਿਆ ਮੇਰੀ
friends it's almost time to announce the
ਦੋਸਤੋ, ਇਹ ਐਲਾਨ ਕਰਨ ਦਾ ਸਮਾਂ ਲਗਭਗ ਹੈ
winners toward o JV SCC we've got a s
ਜੇ. ਐਸ. ਐਸ ਸੀ ਸੀ ਦੇ ਜੇਤੂਆਂ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਿਲਣਾ ਹੈ
759 really just clicking away there
759 ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੇਵਲ ਇੱਥੇ ਦੂਰ ਕਲਿਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
Smitty Smith has fallen in the last
ਸਮਿਟਿਟੀ ਸਮਿਥ ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਡਿੱਗ ਪਿਆ ਹੈ
place dave has taken over the second
ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਦੈਗੇ ਨੇ ਦੂਜੀ ਥਾਂ ਤੇ ਲਿਆ
from last
ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਤੋਂ
working his way
ਆਪਣੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
and ladies and gentlemen the winners of
ਅਤੇ ਔਰਤਾਂ ਅਤੇ ਜਮਾਤੀਆਂ ਦੇ ਜੇਤੂ
the cliq race they still have time to
ਕਲਿਕੀ ਨਸਲ ਵਿਚ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਅਜੇ ਵੀ ਸਮਾਂ ਹੈ
take over come on Dave the winners of
ਡੇਵ ਦੇ ਵਿਜੇਤਾ ਦੇ ਉੱਤੇ ਆ
click race tonight for tuvalu plugs are
ਟੂਵਾਲੂ ਪਲੱਗ ਲਈ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਰੇਸ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
the SCC congratulations you two we're
ਐਸ ਸੀ ਸੀ ਦੀ ਵਧਾਈ ਤੁਹਾਡੇ ਦੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
going to send you a pogoplug device this
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਪੋਗਲੂਪਲਜ ਉਪਕਰਣ ਭੇਜਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
is an amazing device I I think you're
ਇੱਕ ਅਦਭੁਤ ਡਿਵਾਈਸ II ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
going to love it it gives you an ability
ਇਸ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਣਾ ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
to store your files on an external hard
ਆਪਣੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰੀ ਕਠੋਰ ਤੇ ਸਟੋਰ ਕਰਨ ਲਈ
drive from any device and access them
ਕਿਸੇ ਵੀ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਡਰਾਇਵ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰੋ
stream them to your your mobile devices
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪਣੇ ਮੋਬਾਇਲ ਜੰਤਰਾਂ ਉੱਤੇ ਸਟ੍ਰੀਮ ਕਰੋ
stream them to your computer however you
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸਟ੍ਰੈੱਪ ਕਰੋ ਭਾਵੇਂ ਤੁਸੀਂ
want to do it and share them with family
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਰਿਵਾਰ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
and friends recently my wife and I we
ਅਤੇ ਦੋਸਤੋ ਮੈਂ ਹਾਲ ਵਿੱਚ ਹੀ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
set up a video and we shared it directly
ਇੱਕ ਵੀਡੀਓ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਧਾ ਸਾਂਝਾ ਕੀਤਾ
from this with family and friends and
ਪਰਿਵਾਰ ਅਤੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਤੋਂ
it's just an amazing device so email us
ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਅਦਭੁਤ ਡਿਵਾਈਸ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਈਮੇਲ ਕਰੋ
toward ojv SCC with your mailing
ਤੁਹਾਡੀ ਮੇਲਿੰਗ ਰਾਹੀਂ ਓਜਵ ਐਸ ਸੀ ਸੀ ਵੱਲ
shipping address and phone number live
ਸ਼ਿਪਿੰਗ ਪਤਾ ਅਤੇ ਫੋਨ ਨੰਬਰ ਨੂੰ ਲਾਈਵ
at category 5 TV and we can't wait to
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
send that off to you make sure you
ਉਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਭੇਜੋ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
include your phone number for the
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
courier Cheers torto JV SCC
ਕੋਰੀਅਰ ਟਾਇਟੂ ਜੇ.ਵੀ. ਐਸ ਸੀ ਸੀ
congratulations on winning click race
ਜਿੱਤਣ ਦੀ ਦੌੜ ਨੂੰ ਜਿੱਤਣ 'ਤੇ ਵਧਾਈ
just to mention that torto actually
ਸਿਰਫ ਇਸ ਗੱਲ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਾਸਾਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
clicked 1093 times oh my goodness I
ਦਬਾਇਆ ਹੈ 1093 ਵਾਰ ਓ ਮੇਰੇ ਭਲਿਆਈ ਲਈ ਮੈਨੂੰ
spend stretching before hand just just
ਹੱਥ ਅੱਗੇ ਖਿੱਚਣ ਦਾ ਖਰਚ
about yeah I want to win this JV sec
ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਇਸ ਜੇ.ਵੀ. ਸਕਿੰਟ ਨੂੰ ਜਿੱਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
closed in behind with 849 clicks
849 ਕਲਿੱਕਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਪਿੱਛੇ ਬੰਦ
congratulations you two very cool stuff
ਵਧਾਈਆਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋ ਬਹੁਤ ਹੀ ਚੰਗੇ stuff
chat room it's been fun tonight
ਚੈਟ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਇਹ ਅੱਜ ਰਾਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
I torto in the chatroom says I i broke
ਮੈਂ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿਚ ਟੋਰਟੋ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਟੁੱਟ ਗਿਆ
my mouse oh I need a new house well hey
ਮੇਰੇ ਮਾਊਸ ਨੂੰ ਓਹ ਮੈਨੂੰ ਨਵੇਂ ਘਰ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
you were gonna buy a pogoplug anyway so
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪੋਗਪਲੈਕਸ ਨੂੰ ਫਿਰ ਵੀ ਖਰੀਦਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ
take that and that and go buy yourself a
ਉਸ ਨੂੰ ਅਤੇ ਉਹ ਲਵੋ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਖਰੀਦਣ ਜਾਓ
nice nice new Mouse one with rapid fire
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਅੱਗ ਨਾਲ ਇਕ ਨਵਾਂ ਮਾਉਸ
remember rapid fire on the nintendo
ਨਿਣਟੇਨਡੋ ਤੇ ਤੇਜ ਫਾਇਰ ਯਾਦ ਕਰੋ
controller she could buy a special
ਕੰਟਰੋਲਰ ਉਹ ਇੱਕ ਖਾਸ ਖਰੀਦ ਸਕਦਾ ਹੈ
controller that had like a switch you
ਕੰਟਰੋਲਰ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਸਵਿੱਚ ਵਾਂਗ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਸੀ
hold in the a button it was the laziest
ਇੱਕ ਬਟਨ ਵਿੱਚ ਪਕੜ ਕੇ ਇਹ ਲੇਜ਼ਰ ਵਿੱਚ ਸੀ
thing it's like you're playing contra
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਲਟ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹੋ
and you know the other guy next to you
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਦੇ ਦੂਜੇ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
is going think ding ding ding ding ding
ਡਿੰਗ ਡਿੰਗ ਡਿੰਗ ਡਿੰਗ ਡਿੰਗ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹੈ
ding you're just holding it in it's
ਡਿੰਗ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੇਵਲ ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖ ਰਹੇ ਹੋ
cheating it's totally cheating and I
ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਧੋਖਾਧੜੀ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਧੋਖਾ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
also had a game genie take your way back
ਵੀ ਇੱਕ ਖੇਡ ਜਣਨ ਵਾਪਸ ਆਪਣੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਲੈ ਲਿਆ ਸੀ
mmm penny penny penny has me thinking
ਐਮ.ਐਮ.ਮ. ਪੈੱਨਿੀ ਪੈਨੀ ਪੇਨੀ ਮੈਨੂੰ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹੈ
about 8-bit graphics see how that works
ਲਗਭਗ 8-ਬਿੱਟ ਗਰਾਫਿਕਸ ਵੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
penny oh I love it yeah G seagulls with
ਪੈਨੀ ਓਹ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਜੀ ਸੀਗੁਲਸ ਨਾਲ
me they understand they remember yeah
ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਯਾਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
came GE Wow good times well hey
ਜੀ ਆਈ ਵਾਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸਮਾਂ ਆਇਆ ਏ
tonight's show is brought to you has
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਲਿਆਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
been brought to you by garden gate farms
ਬਾਗ਼ ਦੇ ਗੇਟ ਫਾਰਮਾਂ ਦੁਆਰਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਿਆਇਆ ਗਿਆ
you'll find them at garden gate farms
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਾਗ ਦੇ ਗੇਟ ਫਾਰਮਾਂ ਵਿਚ ਲੱਭੋਗੇ
com they have certified organic broccoli
com ਉਹ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਜੈਵਿਕ ਬਰੋਕਲੀ ਹੈ
sprout and wheatgrass juice good stuff
sprout ਅਤੇ wheatgrass ਜੂਸ ਚੰਗੀ stuff
build your immunity check them out
ਆਪਣੀ ਰੋਗ ਤੋਂ ਬਚਾਓ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
garden gate farms com also cat5 TV /
ਬਾਗ਼ ਦੀ ਗੇਟ ਫਾਰਮਾਂ ਦੇ ਕੁੱਤੇ ਵੀ cat5 ਟੀਵੀ /
calypso and you can download the free
ਕੈਲੀਪੋਸ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਮੁਫ਼ਤ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
online game there and of course the
ਉੱਥੇ ਔਨਲਾਈਨ ਗੇਮਿੰਗ ਅਤੇ ਕੋਰਸ ਦੀ
dreamy device that we just gave away
ਸੁਪਨਮਈ ਉਪਕਰਣ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
cat5 TV / pogoplug go to that website
cat5 tv / pogoplug ਉਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਜਾਉ
and learn all about the device that you
ਅਤੇ ਉਸ ਡਿਵਾਈਸ ਬਾਰੇ ਸਭ ਕੁਝ ਸਿੱਖੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
just won and we thank them for their
ਕੇਵਲ ਜਿੱਤਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
involvement in the show cat5 TV /
ਸ਼ੋ ਵਿੱਚ ਸ਼ੋਅ cat5 ਟੀਵੀ /
pogoplug hope you had fun tonight
pogoplug ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਅੱਜ ਰਾਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖੁਸ਼ੀ ਹੋਈ ਸੀ
of course how did that our just go like
ਬੇਸ਼ਕ, ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੋਇਆ ਕਿ ਸਾਡਾ ਹੁਣੇ ਜਿਹਾ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
that what are they always just seem as
ਕਿ ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਕੀ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਨ
if by I know thanks everybody yeah hey
ਜੇ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਭਨਾਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਹੇ ਆਹ!
everybody in the chat room cool so yeah
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਹਰ ਕੋਈ ਠੰਢਾ ਹੈ, ਹਾਂ!
next week make sure you're here if you
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
have young kids we're going to be
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਹਨ
talking about cyber bullying a very
ਸਾਈਬਰ 'ਤੇ ਗੁੰਮਰਾਹ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨਾ
important topic that that needs to be
ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਵਿਸ਼ਾ ਜਿਸ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
addressed I'd encourage you you know get
ਸੰਬੋਧਿਤ ਕੀਤਾ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
your get your family together get your
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨੂੰ ਮਿਲ ਕੇ ਮਿਲੋ
husband wife in the room your spouse or
ਆਪਣੇ ਪਤੀ ਜਾਂ ਪਤਨੀ ਦੇ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਪਤੀ ਪਤਨੀ
whoever's with you to sit down and learn
ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਬੈਠਣ ਅਤੇ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਹੈ,
from the show we're going to have a very
ਸ਼ੋਅ ਤੋਂ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
special guest who is in fact whose child
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਮਹਿਮਾਨ ਜਿਸ ਨੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸਦਾ ਬੱਚਾ ਹੈ
was a victim of cyberbullying and we're
ਸਾਈਬਰ ਧੱਕੇਸ਼ਾਹੀ ਦਾ ਸ਼ਿਕਾਰ ਸੀ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
going to be speaking about the the
ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
charitable organization that she found
ਚੈਰੀਟੇਬਲ ਸੰਸਥਾ ਜਿਸ ਨੂੰ ਉਹ ਮਿਲੀ
it in order to to help make people aware
ਇਸ ਨੂੰ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣੂ ਕਰਵਾਉਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ
of the of the issues that that do exist
ਉਹ ਮੁੱਦੇ ਹਨ ਜੋ ਮੌਜੂਦ ਹਨ
with Facebook and so that and profiles
ਫੇਸਬੁੱਕ ਅਤੇ ਇਸ ਨਾਲ ਅਤੇ ਪਰੋਫਾਈਲ
and the bullying that takes place so I
ਅਤੇ ਧੱਕੇਸ਼ਾਹੀ ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਵਾਪਰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ
encourage you to join us especially if
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੋਣ ਲਈ ਉਤਸਾਹਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਖ਼ਾਸ ਕਰਕੇ ਜੇ
you're a parent next week if you're a
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਮਾਪੇ ਹੋ
young person who is experiencing you
ਜੋ ਨੌਜਵਾਨ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਅਨੁਭਵ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
know at the receiving end of
ਦੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਪਤਾ ਹੈ
cyberbullying I'd encourage you to check
ਸਾਈਬਰ ਧੱਕੇਸ਼ਾਹੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰਾਂਗਾ
it out also if you perhaps have set some
ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਬਾਹਰ ਕੱਢਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਕੁਝ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੇ ਹੋਣ
things to somebody online that maybe you
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਔਨਲਾਈਨ ਚੀਜ਼ਾਂ ਭੇਜੋ ਜੋ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ
would like to take back it's a good
ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲੈਣਾ ਚੰਗਾ ਲੱਗੇਗਾ
opportunity for you to learn about the
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਮੌਕਾ
impact of the things that you say in
ਉਨ੍ਹਾਂ ਗੱਲਾਂ ਦਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ
your site and your social profiles so
ਤੁਹਾਡੀ ਸਾਈਟ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸੋਸ਼ਲ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲਾਂ
definitely is going to be a great show
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਹੋਣ ਵਾਲੀ ਹੈ
next week and I will love to have you
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹਾਂਗੀ
here Krista it's been nice having you
ਇੱਥੇ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੰਗਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
here this week oh it's great to be here
ਇੱਥੇ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਓਹ ਇੱਥੇ ਹੋਣਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
you're like you know once every you look
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਇੱਕ ਵਾਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
so tall with a hat on it's like I did it
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਟੋਪੀ ਇਸ ਉੱਤੇ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀਤਾ ਸੀ
I'm gonna sit back like this so that I
ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਾਪਸ ਬੈਠਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ
look like this I look like a munchkin
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰੋ ਮੈਂ ਇੱਕ ਖੱਚਰ ਜਿਹਾ ਦਿਖਾਂਗਾ
and you just look like a allocate it's
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਅਲਾਟ ਕਰਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
like depth perception of the camera I'll
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੈਮਰੇ ਦੀ ਡੂੰਘਾਈ ਦੀ ਧਾਰਨਾ
just sit back there yeah time Hillary's
ਉੱਥੇ ਸਿਰਫ ਉੱਥੇ ਹੀ ਬੈਠੇ ਹਾਈਲੈਰੀ ਦੇ ਸਮੇਂ
on next week yeah just mentioned in the
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ 'ਤੇ ਹਾਂ
chat room there garmi mmhmm yeah great
ਚੈਟ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਉੱਥੇ ਗਰਮ mmhmm ਹਾਂ ਮਹਾਨ
having you here yeah so see on like a
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਹੋਣਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਵਰਗੇ 'ਤੇ ਵੇਖੋ
month so that long so like right before
ਮਹੀਨਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਵੇ
Christmas right before Christmas
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੇ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਤੋਂ ਸਹੀ ਸਮਾਂ
probably have stuff to give away
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦੇਣ ਲਈ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ
I hope so that's the coolest hope you
ਮੈਂ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਉਮੀਦ ਹੈ
had fun this week everybody and I sure
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਸਾਰੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਨ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ
did nice happening here and see you on
ਇੱਥੇ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਵੇਖ
our website category 5 TV don't forget
ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਭੁੱਲ ਨਹੀਂ ਸਕਦੀ
to drop us an email live at category
ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਵਰਗ 'ਤੇ ਲਾਈਵ ਈ-ਮੇਲ ਖੋਹਣ ਲਈ
five dot TV see you next week
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਮਿਲਣ